Patient Edithe Leggis takes drug sodium bicarbonate.
Patient Elwood Catt takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Darby Felgate takes drug bethanechol.
Patient Dominica Pyle takes drug pamabrom.
Patient Bay Pencost takes drug bethanechol.
Patient Lora Durbann takes drug pamabrom.
Patient Rand Bram takes drug medroxyprogesterone.
Patient Perceval Dallosso takes drug norethindrone.
Patient Aleda Pigram takes drug megestrol.
Patient Burlie Schustl takes drug levonorgestrel.
Patient Porty Jori takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Briant De La Haye takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Kalie Scoble takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Catriona Beaument takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Amberly Handling takes drug cefotaxime.
Patient Dyna De'Vere - Hunt takes drug levetiracetam.
Patient Janella Hardaker takes drug phenobarbital.
Patient Alvin Wenzel takes drug phenytoin.
Patient Jerrine Peeters takes drug diazepam.
Patient Warner Driutti takes drug oxcarbazepine.
Patient Paige Hayhow takes drug zonisamide.
Patient Dorisa Skill takes drug topiramate.
Patient Bobbye Patmore takes drug valproic acid.
Patient Jayme Dairton takes drug primidone.
Patient Sayre Stroyan takes drug aspirin.
Patient Joellyn Stutter takes drug nitroglycerin.
Patient Julietta Delahunt takes drug metoprolol.
Patient Halie Jewar takes drug amlodipine.
Patient Jessamyn Buddles takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Clevie Clubbe takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Magdalen Claiden takes drug enoxaparin.
Patient Celina Boothebie takes drug ranolazine.
Patient Murvyn Duff takes drug atenolol.
Patient Lyndsie Dyball takes drug carvedilol.
Patient Ashlie Rotham takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Gardiner Ferbrache takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Rudolph Housbie takes drug meloxicam.
Patient Dun Craythorn takes drug naproxen.
Patient Dasha Eppson takes drug indomethacin.
Patient Bibby Evershed takes drug trolamine salicylate.
Patient Ransom Chippindale takes drug sulindac.
Patient Zelig Brinded takes drug meloxicam.
Patient Rosalyn Vondrys takes drug naproxen.
Patient Lamond Ahmed takes drug indomethacin.
Patient Anders Treadger takes drug trolamine salicylate.
Patient Haroun holmes takes drug sulindac.
Patient Kristan Metzing takes drug omeprazole.
Patient Willie Netherwood takes drug pantoprazole.
Patient Aldon Ridsdell takes drug ranitidine.
Patient Chrotoem Abels takes drug famotidine.
Patient Andy Kettleson takes drug lansoprazole.
Patient Dredi Curd takes drug esomeprazole.
Patient Tessy Athelstan takes drug rabeprazole.
Patient Tamas Vigneron takes drug sucralfate.
Patient Gnni Chaperling takes drug dexlansoprazole.
Patient Margaux Lattin takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Anabella Tutchings takes drug sodium bicarbonate.
Patient Joeann Gotcliff takes drug sodium bicarbonate.
Patient Peri Battram takes drug sodium bicarbonate.
Patient Eugenius Headon takes drug ibuprofen.
Patient Erwin Baise takes drug naproxen.
Patient Leta Tartt takes drug acetaminophen.
Patient Lilli Sarath takes drug diclofenac.
Patient Franz Roset takes drug nabumetone.
Patient Natalya Offner takes drug doxycycline.
Patient Genevra Shipperbottom takes drug spironolactone.
Patient Francine Adolfsen takes drug minocycline.
Patient Cairistiona Tummond takes drug clindamycin.
Patient Kelci Colliver takes drug tretinoin.
Patient Denys Endricci takes drug isotretinoin.
Patient Findley Godleman takes drug benzoyl peroxide.
Patient Fidelio Guerry takes drug adapalene.
Patient Krishnah Dabels takes drug tetracycline.
Patient Diannne Samter takes drug cephalexin.
Patient Inge Hewins takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Dermot Stainburn takes drug doxycycline.
Patient Ajay Durward takes drug spironolactone.
Patient Constancy Darke takes drug minocycline.
Patient Cy Servante takes drug clindamycin.
Patient Lennard Giorgi takes drug tretinoin.
Patient Cordie Rosenberger takes drug isotretinoin.
Patient Noelyn Penquet takes drug benzoyl peroxide.
Patient Frank Greenhough takes drug adapalene.
Patient Tan Connold takes drug tetracycline.
Patient Star Casford takes drug cephalexin.
Patient Travers Selwyne takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Randie Jankin takes drug lamivudine.
Patient Henryetta Noice takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Fons Schrieves takes drug ritonavir.
Patient Lissa Thynn takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Mattias Darrell takes drug tenofovir.
Patient Cirilo Camoletto takes drug abacavir.
Patient Aeriela Clarke takes drug lamivudine.
Patient Marjory Franz takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Rodolph Grewcock takes drug ritonavir.
Patient Justinn Ishchenko takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Winne Cowland takes drug tenofovir.
Patient Gabriella Patry takes drug abacavir.
Patient Tann McCroary takes drug gabapentin.
Patient Ebony Knappitt takes drug albuterol.
Patient Piggy Hugle takes drug prednisolone.
Patient Lisle Floyd takes drug methylprednisolone.
Patient Leroi Raeburn takes drug epinephrine.
Patient Nicole Gages takes drug hydrocortisone.
Patient Mariele Lucius takes drug theophylline.
Patient Sherwood Woolaston takes drug dexamethasone.
Patient Ag Gumby takes drug levalbuterol.
Patient Basil Canon takes drug terbutaline.
Patient Care Kearton takes drug ciprofloxacin.
Patient Violetta Francois takes drug nitrofurantoin.
Patient Adlai Tilmouth takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Gwenore Smaridge takes drug amoxicillin.
Patient Kurt Marling takes drug doxycycline.
Patient Artemus Brewitt takes drug levofloxacin.
Patient Sergio Edmonson takes drug ceftriaxone.
Patient Maia Kidwell takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Reinaldo Caines takes drug cefuroxime.
Patient Lincoln Casburn takes drug trimethoprim.
Patient Kelsy Danhel takes drug methenamine.
Patient Des Sutehall takes drug ampicillin.
Patient Darnall Comfort takes drug prednisone.
Patient Bernardo Bigland takes drug vincristine.
Patient Cymbre Steeden takes drug cyclophosphamide.
Patient Leandra Demer takes drug methotrexate.
Patient Shermy Gatchell takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Bryn Pratley takes drug daunorubicin.
Patient Eran Summerill takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Arlena Ridwood takes drug teniposide.
Patient Rozelle Neubigin takes drug azathioprine.
Patient Jacenta Linner takes drug penicillin g benzathine.
Patient Mariann Wilshin takes drug cytarabine.
Patient Jedidiah Malins takes drug vincristine.
Patient Rory Wank takes drug daunorubicin.
Patient Modesty Zink takes drug idarubicin.
Patient Newton Berni takes drug decitabine.
Patient Sybila Troker takes drug gemtuzumab.
Patient Jewel Betteney takes drug midostaurin.
Patient Hobie Skace takes drug venetoclax.
Patient Loree Fishpond takes drug enasidenib.
Patient Gauthier Elsip takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Gisella Watters takes drug ivosidenib.
Patient Flora Delgardillo takes drug gilteritinib.
Patient Dorthea Wealleans takes drug glasdegib.
Patient Arlyn Boole takes drug lamivudine.
Patient Jameson Sayce takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Collin Ciepluch takes drug ritonavir.
Patient Francoise Mustill takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Peterus Lettson takes drug tenofovir.
Patient Yuri Crossfield takes drug abacavir.
Patient Kirbee Wrenn takes drug prednisone.
Patient Rici Rein takes drug vincristine.
Patient Anestassia Vauls takes drug cyclophosphamide.
Patient Virgil Markussen takes drug methotrexate.
Patient Marlin Yegorev takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Clemmie Harbertson takes drug daunorubicin.
Patient Happy Jaskowicz takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Quentin Plaschke takes drug teniposide.
Patient Paulie Dunnet takes drug cytarabine.
Patient Wilma Burdytt takes drug vincristine.
Patient Cobbie Imorts takes drug daunorubicin.
Patient Murry Entreis takes drug idarubicin.
Patient George Wildber takes drug decitabine.
Patient Bethany Corona takes drug gemtuzumab.
Patient Carolann Yves takes drug midostaurin.
Patient Benson Hook takes drug venetoclax.
Patient Dunstan Fyrth takes drug enasidenib.
Patient Rutger Georgeon takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Gearalt Bynold takes drug ivosidenib.
Patient Ferrel Elphey takes drug gilteritinib.
Patient Magda Nealand takes drug glasdegib.
Patient Pamella Eaden takes drug cytarabine.
Patient Nathanil Monan takes drug vincristine.
Patient Skelly Gopsell takes drug daunorubicin.
Patient Arel Tyson takes drug idarubicin.
Patient Ericha Dressel takes drug decitabine.
Patient Yasmin Findlow takes drug gemtuzumab.
Patient Corby Van Der Straaten takes drug midostaurin.
Patient Herbert Billingsly takes drug venetoclax.
Patient Aprilette Veysey takes drug enasidenib.
Patient Biddy Rief takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Brunhilda Davley takes drug ivosidenib.
Patient Artair Ondrich takes drug gilteritinib.
Patient Marylinda Gussie takes drug glasdegib.
Patient Gabrila Speedin takes drug ofloxacin.
Patient Pavlov Hadye takes drug ciprofloxacin.
Patient Heath Lackmann takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Michele Olenchenko takes drug dexamethasone.
Patient Mischa Caulwell takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Carlota Llewhellin takes drug tretinoin.
Patient Edlin Theobald takes drug arsenic trioxide.
Patient Sheridan Casino takes drug beractant.
Patient Isidor Rundall takes drug poractant.
Patient Heywood Bisp takes drug calfactant.
Patient Allx Fretter takes drug lamivudine.
Patient Domenico Cadman takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Tansy Symons takes drug ritonavir.
Patient Con Kaine takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Felizio Kevern takes drug tenofovir.
Patient Valle Christoforou takes drug abacavir.
Patient Sydney MacGhee takes drug amoxicillin.
Patient Ikey Dowty takes drug prednisone.
Patient Fairleigh Hagger takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Arlee Levine takes drug cefdinir.
Patient Neal Kulver takes drug azithromycin.
Patient Terri Palle takes drug levofloxacin.
Patient Lorilyn Annion takes drug cefuroxime.
Patient Vernen Ivakhnov takes drug clarithromycin.
Patient Rufus Bernardini takes drug ciprofloxacin.
Patient Dorothea Rogister takes drug clindamycin.
Patient Myrtie MacScherie takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Carley Gowers takes drug moxifloxacin.
Patient Flin Bordone takes drug sertraline.
Patient West Kernermann takes drug citalopram.
Patient Brien Gatherer takes drug fluoxetine.
Patient Ephrayim Bedford takes drug amitriptyline.
Patient Kaitlin Gaven takes drug venlafaxine.
Patient Tobe Torrejon takes drug paroxetine.
Patient Trudey Wagge takes drug prazosin.
Patient Gene Cottham takes drug fluvoxamine.
Patient Seline Garvill takes drug methylphenidate.
Patient Neil McCory takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Burty Blurton takes drug dextroamphetamine.
Patient Mead Syer takes drug clonidine.
Patient Adair Spurman takes drug bupropion.
Patient Elana Heisham takes drug guanfacine.
Patient Bryna Monson takes drug lisdexamfetamine.
Patient Cordy Plenderleith takes drug amphetamine.
Patient Ransell Evins takes drug atomoxetine.
Patient Chris Body takes drug pazopanib.
Patient Virginie Vaneev takes drug sunitinib.
Patient Cos Donnel takes drug axitinib.
Patient Averell Shellsheere takes drug nivolumab.
Patient Isador Darrow takes drug sorafenib.
Patient Linnell Peepall takes drug everolimus.
Patient Jedidiah Gercken takes drug bevacizumab.
Patient Serge Bendon takes drug cabozantinib.
Patient Fernando Stuckes takes drug medroxyprogesterone.
Patient Joni Rays takes drug aldesleukin.
Patient Cloris Cunradi takes drug capecitabine.
Patient Anna-maria Voyce takes drug temsirolimus.
Patient Earlie Pideon takes drug lenvatinib.
Patient Patten Merle takes drug methylphenidate.
Patient Lilla Rowden takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Gwendolyn Jacobowicz takes drug dextroamphetamine.
Patient Carolynn Blakeslee takes drug clonidine.
Patient Clio Rainford takes drug bupropion.
Patient Tann Lever takes drug guanfacine.
Patient Devina Lukehurst takes drug lisdexamfetamine.
Patient Worden Patkin takes drug amphetamine.
Patient Tammy Blachford takes drug atomoxetine.
Patient Tam Maysor takes drug fentanyl.
Patient Dorella Nund takes drug pregabalin.
Patient Shaun Doni takes drug enalapril.
Patient Octavius Giblin takes drug lisinopril.
Patient Anastassia Stoggles takes drug captopril.
Patient Durand Mitchelhill takes drug dexamethasone.
Patient Lorene Trustram takes drug cortisone.
Patient Vitia Cobbled takes drug dexamethasone.
Patient Simeon Gallanders takes drug cortisone.
Patient Bridget Dmitriev takes drug dexamethasone.
Patient Cortie Prestwich takes drug cortisone.
Patient Wilt Reames takes drug dexamethasone.
Patient Myrtie Foystone takes drug cortisone.
Patient Mollie O'Regan takes drug anakinra.
Patient Carry Hanbury takes drug tocilizumab.
Patient Sallyann Jarad takes drug etanercept.
Patient Dylan Lear takes drug anakinra.
Patient Joey Carpmile takes drug tocilizumab.
Patient Kissie Joire takes drug etanercept.
Patient Kassia Demetr takes drug digoxin.
Patient Mason Pineaux takes drug metoprolol.
Patient Flossy Brogan takes drug diltiazem.
Patient Titus Meecher takes drug flecainide.
Patient Mariann Moogan takes drug sotalol.
Patient Caria Risdall takes drug carvedilol.
Patient Kayle Perrigo takes drug propafenone.
Patient Otis Scotti takes drug rivaroxaban.
Patient Othelia Lichfield takes drug dronedarone.
Patient Padget O'Dempsey takes drug clonidine.
Patient Kristoffer Kitchinham takes drug propranolol.
Patient Lorrayne Koppeck takes drug digoxin.
Patient Gavrielle Sidsaff takes drug metoprolol.
Patient Maye De Zamudio takes drug diltiazem.
Patient Addie Clancey takes drug flecainide.
Patient Jody Philpin takes drug sotalol.
Patient Palmer Swindley takes drug carvedilol.
Patient Patty Golden of Ireland takes drug propafenone.
Patient Vivian Colicot takes drug rivaroxaban.
Patient Angus Stobbes takes drug dronedarone.
Patient Brose Vinten takes drug clonidine.
Patient Horton Yakunin takes drug propranolol.
Patient Bernardo Andreasen takes drug pentamidine.
Patient Lorene Andrault takes drug benznidazole.
Patient Brooks Braben takes drug ruxolitinib.
Patient Andrea Boutellier takes drug fedratinib.
Patient Luigi Kidson takes drug filgrastim.
Patient Erin Quibell takes drug lamivudine.
Patient Kingsley Westmerland takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Chip Deniseau takes drug ritonavir.
Patient Theobald Posen takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Luther Guise takes drug tenofovir.
Patient Constantia Morison takes drug abacavir.
Patient Asa Wale takes drug dronabinol.
Patient Clemens Allington takes drug megestrol.
Patient Broddy Kelberer takes drug somatropin.
Patient Thorstein Verecker takes drug dronabinol.
Patient Odelinda Patrick takes drug megestrol.
Patient Gregorio Earle takes drug somatropin.
Patient Peirce Pandya takes drug dronabinol.
Patient Marlo Walwood takes drug megestrol.
Patient Whitney McTerlagh takes drug somatropin.
Patient Terri-jo Pestridge takes drug lamivudine.
Patient Darius Huntly takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lombard Rapp takes drug ritonavir.
Patient Gaven Goney takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Erena Pepperd takes drug tenofovir.
Patient Bax Ould takes drug abacavir.
Patient Braden Eteen takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Alisa Dillintone takes drug gabapentin.
Patient Jordan Fierman takes drug baclofen.
Patient Orin Knevet takes drug chlordiazepoxide.
Patient Hakeem Vidler takes drug diazepam.
Patient Cassie Sudran takes drug clonidine.
Patient Gabrila Dorn takes drug atenolol.
Patient Jeniffer Obispo takes drug oxazepam.
Patient Nance Fildes takes drug clorazepate.
Patient Cloe Durtnall takes drug gabapentin.
Patient Dinny Sibbit takes drug baclofen.
Patient Maryjo Ollarenshaw takes drug chlordiazepoxide.
Patient Matelda Collymore takes drug diazepam.
Patient Felicio McCory takes drug clonidine.
Patient Devina Vittet takes drug atenolol.
Patient Loretta Weblin takes drug oxazepam.
Patient Alvie Mitkin takes drug clorazepate.
Patient Magda Reichelt takes drug propylthiouracil.
Patient Alaine Ace takes drug oxandrolone.
Patient Clareta Darinton takes drug propylthiouracil.
Patient Giorgia Cullotey takes drug oxandrolone.
Patient Shalne Malinowski takes drug propylthiouracil.
Patient Joice Blakeway takes drug oxandrolone.
Patient Kathy Marikhin takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Herb Elnough takes drug ammonium chloride.
Patient Muffin Vanyard takes drug ammonium chloride.
Patient Glyn Bruins takes drug sodium bicarbonate.
Patient Jena Eck takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Reube Biddell takes drug prednisone.
Patient Sylvan Meo takes drug vincristine.
Patient Patty Zoppie takes drug cyclophosphamide.
Patient Averyl Galia takes drug methotrexate.
Patient Crin Chevis takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Farly Arnet takes drug daunorubicin.
Patient Frankie Spurway takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Ebenezer Alyonov takes drug teniposide.
Patient Peyter Spacy takes drug ketotifen.
Patient Carr Wyllcocks takes drug azelastine.
Patient Dore Blondell takes drug cromolyn.
Patient Galina Almeida takes drug prednisone.
Patient Derwin Jezzard takes drug prednisolone.
Patient Jermaine Escott takes drug epinastine.
Patient Jeanne Moncreif takes drug nedocromil.
Patient Mordecai Regus takes drug bepotastine.
Patient Kingsly Micco takes drug cetirizine.
Patient Lydia Rathbourne takes drug alcaftadine.
Patient Clayborn Sneller takes drug carbinoxamine.
Patient Claudina Grane takes drug doxylamine.
Patient Butch Shakelade takes drug triamcinolone.
Patient Risa Elce takes drug clobetasol.
Patient Suki McVie takes drug betamethasone.
Patient Claudian Whytock takes drug fluocinonide.
Patient Fallon Inchley takes drug hydrocortisone.
Patient Phelia Feben takes drug tacrolimus.
Patient Borden Cartmael takes drug prednisone.
Patient Paten Bonfield takes drug mometasone.
Patient Bibi Corbridge takes drug desonide.
Patient Pet Izachik takes drug fluocinolone.
Patient Alexandro Curwood takes drug desoximetasone.
Patient Ermina Ells takes drug fluticasone.
Patient Rikki Blaszczyk takes drug methylprednisolone.
Patient Annelise Kinnar takes drug dexamethasone.
Patient Allis Cale takes drug azathioprine.
Patient Adey Treamayne takes drug cetirizine.
Patient Nathalie Bilam takes drug loratadine.
Patient Harmony Gow takes drug fluticasone.
Patient Glen Hearthfield takes drug montelukast.
Patient Rina Pitrollo takes drug fexofenadine.
Patient Reyna Beckinsale takes drug azelastine.
Patient Tessa Bladge takes drug diphenhydramine.
Patient Lowell Benedit takes drug prednisone.
Patient Joyce Bridgman takes drug levocetirizine.
Patient Stanton Pitrelli takes drug hydroxyzine.
Patient Kristo Cobbin takes drug levocetirizine.
Patient Reggy Rysom takes drug loratadine.
Patient Francyne Shalcros takes drug doxylamine.
Patient Normy Dome takes drug corticotropin.
Patient Bab Ashby takes drug triprolidine.
Patient Kale Dunniom takes drug dexbrompheniramine.
Patient Constantino Message takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Cy Mannagh takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Valdemar Whate takes drug hydroxyzine.
Patient Dinny Soppit takes drug levocetirizine.
Patient Eldin Manhood takes drug loratadine.
Patient Cleon De Maine takes drug doxylamine.
Patient Kelwin Dorward takes drug corticotropin.
Patient Giraud Harlin takes drug triprolidine.
Patient Prescott Vondruska takes drug dexbrompheniramine.
Patient Alla Peniman takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Arturo Bonsale takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Carlen Dives takes drug spironolactone.
Patient Oswell Giercke takes drug minoxidil.
Patient Ariel Merrill takes drug triamcinolone.
Patient Carol Horry takes drug sulfasalazine.
Patient Erminie Ipgrave takes drug spironolactone.
Patient Carlyle Gallagher takes drug minoxidil.
Patient Frederica Joselovitch takes drug triamcinolone.
Patient Toni Aiston takes drug sulfasalazine.
Patient Perrine Danton takes drug hydroxyurea.
Patient Dominga Denys takes drug deferasirox.
Patient Fleurette Kenford takes drug deferiprone.
Patient Bryce De Moreno takes drug lisinopril.
Patient Pavla Matz takes drug losartan.
Patient Abe Santos takes drug enalapril.
Patient Randy Greystock takes drug fosinopril.
Patient Isador Grist takes drug candesartan.
Patient Brendan Bockh takes drug quinapril.
Patient Rustin Dilrew takes drug riluzole.
Patient Ammamaria Gladdin takes drug edaravone.
Patient Keen Gleeson takes drug pazopanib.
Patient Francklin Witheridge takes drug doxorubicin.
Patient Nathanael Brockest takes drug methotrexate.
Patient Dara Frere takes drug trabectedin.
Patient Bartholemy Reuther takes drug olaratumab.
Patient Arnie Kite takes drug donepezil.
Patient Candie Spybey takes drug memantine.
Patient Minda Gault takes drug galantamine.
Patient Aileen Olyff takes drug rivastigmine.
Patient Yetta Janout takes drug vitamin e.
Patient Stanislas Tesauro takes drug donepezil AND memantine.
Patient Robenia Troth takes drug ergoloid mesylates.
Patient Marjie Newbigging takes drug etanercept.
Patient Alexandro Christiensen takes drug metronidazole.
Patient Nickolas Raynham takes drug tinidazole.
Patient Burlie Johnstone takes drug nitazoxanide.
Patient Glenine Southby takes drug doxycycline.
Patient Morley Metham takes drug paromomycin.
Patient Griffin Farrent takes drug chloroquine.
Patient Stearne Arrundale takes drug metronidazole.
Patient Colver O'Loughlin takes drug tinidazole.
Patient Merilee Boothroyd takes drug nitazoxanide.
Patient Edouard Coope takes drug doxycycline.
Patient Marcellina Wealthall takes drug paromomycin.
Patient Albertina Twiname takes drug chloroquine.
Patient Steffie Vicker takes drug medroxyprogesterone.
Patient Lamar Tebbet takes drug progesterone.
Patient Shell Calderhead takes drug norethindrone.
Patient Robin Burris takes drug medroxyprogesterone.
Patient Rawley Bowmen takes drug progesterone.
Patient Irma Stutely takes drug norethindrone.
Patient Annora Carmichael takes drug medroxyprogesterone.
Patient Katey Bew takes drug progesterone.
Patient Heinrik Hemphrey takes drug norethindrone.
Patient Chilton Easterling takes drug pentamidine.
Patient Rafa Stelfax takes drug benznidazole.
Patient Raul Mantha takes drug cytarabine.
Patient Erena Driffe takes drug vincristine.
Patient Johnnie Trewman takes drug daunorubicin.
Patient Tripp Docksey takes drug idarubicin.
Patient Jeni Becker takes drug decitabine.
Patient Freddy Rides takes drug gemtuzumab.
Patient Petunia Hanbury-Brown takes drug midostaurin.
Patient Claribel Backshall takes drug venetoclax.
Patient Stephen Tettley takes drug enasidenib.
Patient Moses Walding takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Isaiah St Pierre takes drug ivosidenib.
Patient Darcee Bilbee takes drug gilteritinib.
Patient Brinn Crankhorn takes drug glasdegib.
Patient Shanta Learmond takes drug metronidazole.
Patient Nonna Lownsbrough takes drug tinidazole.
Patient Giovanna McKinley takes drug nitazoxanide.
Patient D'arcy Carratt takes drug doxycycline.
Patient Clementina Bernardeschi takes drug paromomycin.
Patient Batsheva Baynes takes drug chloroquine.
Patient Gabriello Ellerington takes drug colchicine.
Patient Granthem Ghion takes drug colchicine.
Patient Filmore Faich takes drug colchicine.
Patient Joice Chadbourne takes drug riluzole.
Patient Lief Deaton takes drug edaravone.
Patient Ephrem Challoner takes drug prednisone.
Patient Stacee Dulson takes drug clindamycin.
Patient Channa Aphale takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lon Doogue takes drug metronidazole.
Patient Rex Jowsey takes drug dexamethasone.
Patient Neall Zamudio takes drug lansoprazole.
Patient Mace Glashby takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Brett Levecque takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Sharline Tape takes drug cefoxitin.
Patient Darrel Diaper takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Peggie Stone takes drug nitroglycerin.
Patient Saw Osorio takes drug nitroglycerin.
Patient Kacey Tilford takes drug nitroglycerin.
Patient Luke Gottelier takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Alleyn Facer takes drug epinephrine.
Patient Cele Baiden takes drug promethazine.
Patient Rene Mort takes drug epinephrine.
Patient Newton Minchinden takes drug promethazine.
Patient Franklin Bentham3 takes drug epinephrine.
Patient Allyn Waliszewski takes drug promethazine.
Patient Angel Pettko takes drug mebendazole.
Patient Clevie Baynon takes drug albendazole.
Patient Wallis Wones takes drug pyrantel.
Patient Allyce Rouby takes drug ivermectin.
Patient Evelina MacDaid takes drug albendazole.
Patient Deedee Gratten takes drug mebendazole.
Patient Abbye Darville takes drug albendazole.
Patient Lesley Statefield takes drug pyrantel.
Patient Maitilde Bridgstock takes drug fentanyl.
Patient Larissa Clemenzo takes drug pregabalin.
Patient Matilde Mouatt takes drug finasteride.
Patient Jori Baignard takes drug ketoconazole.
Patient Ring Faughny takes drug epoetin alfa.
Patient Kalina Mathen takes drug epoetin alfa.
Patient Marisa Howse takes drug epoetin alfa.
Patient Kit Constance takes drug ferrous sulfate.
Patient Sargent Renachowski takes drug ferrous gluconate.
Patient Hewitt Oakwood takes drug ferrous fumarate.
Patient Fernandina Caress takes drug iron polysaccharide.
Patient Omero Peoples takes drug ferumoxytol.
Patient Elspeth Kinzett takes drug iron sucrose.
Patient Virge Tyt takes drug hydroxyurea.
Patient Abram Riddlesden takes drug vitamin e.
Patient Welbie Baldwin takes drug glutamine.
Patient Harper Vlasov takes drug crizanlizumab.
Patient Fitz Harkus takes drug aspirin.
Patient Cletus Achromov takes drug nitroglycerin.
Patient Ethan Antowski takes drug metoprolol.
Patient Rik Coughlan takes drug amlodipine.
Patient Kendall Goodrich takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Stevana Mabee takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Cornell Carreck takes drug enoxaparin.
Patient Valdemar Marcone takes drug ranolazine.
Patient Alleyn Genn takes drug atenolol.
Patient Vlad Betteson takes drug carvedilol.
Patient Maria Tinkham takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Leshia Sweetenham takes drug aspirin.
Patient Daria Feron takes drug nitroglycerin.
Patient Wash Itshak takes drug metoprolol.
Patient Emmy Tapsell takes drug amlodipine.
Patient Hillery Roke takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Anna-diane Gosnay takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Val Bonas takes drug enoxaparin.
Patient Renata Fishbourne takes drug ranolazine.
Patient Smitty Wrangle takes drug atenolol.
Patient Monroe Gudd takes drug carvedilol.
Patient Jamaal De-Ville takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Sylvester Lea takes drug aspirin.
Patient Zared Gallego takes drug nitroglycerin.
Patient Gianna Gowen takes drug metoprolol.
Patient Janenna Goozee takes drug amlodipine.
Patient Ros Finnimore takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Joeann Kopman takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Curr Barbara takes drug enoxaparin.
Patient Isabeau Libbe takes drug ranolazine.
Patient Roddy Bach takes drug atenolol.
Patient Nicolai Sharrock takes drug carvedilol.
Patient Brigit Davidsohn takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Melesa Argo takes drug aspirin.
Patient Benny MacAndreis takes drug nitroglycerin.
Patient Sebastiano Shingler takes drug metoprolol.
Patient Itch Zarfai takes drug amlodipine.
Patient Bertha Faughnan takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Alysa Hadwen takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Foster Trew takes drug enoxaparin.
Patient Whitney Hewins takes drug ranolazine.
Patient Durward Grove takes drug atenolol.
Patient Shayne Tinkler takes drug carvedilol.
Patient Anthea Blodget takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Henka Clavering takes drug aspirin.
Patient Charmain Genike takes drug nitroglycerin.
Patient Zonnya Grigorian takes drug metoprolol.
Patient Edee Fullwood takes drug amlodipine.
Patient Maegan MacRinn takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Agathe Wildman takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Flss Keenlyside takes drug enoxaparin.
Patient Dietrich Olivera takes drug ranolazine.
Patient Renie Cordery takes drug atenolol.
Patient Lissa Moynihan takes drug carvedilol.
Patient Meris Colter takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Meggy Shovell takes drug danazol.
Patient Dean Hillock takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Clara Robbie takes drug danazol.
Patient Gwenette Stiell takes drug ibuprofen.
Patient Arline Gabler takes drug naproxen.
Patient Cordey Tomczykiewicz takes drug acetaminophen.
Patient Daria Vile takes drug diclofenac.
Patient Micky Jaqueme takes drug nabumetone.
Patient Zenia Craw takes drug ibuprofen.
Patient Jeramey Lowrance takes drug naproxen.
Patient Evered Cutmore takes drug acetaminophen.
Patient Cyril McLoney takes drug diclofenac.
Patient Reuben Aronstam takes drug nabumetone.
Patient Silvano Derbyshire takes drug ibuprofen.
Patient Ardenia January takes drug naproxen.
Patient Pen Askaw takes drug acetaminophen.
Patient Cinnamon Levett takes drug diclofenac.
Patient Aggi Iredell takes drug nabumetone.
Patient Ringo Willas takes drug furosemide.
Patient Sutherland Born takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Ignacius Basler takes drug spironolactone.
Patient Nicoli Mockford takes drug bumetanide.
Patient Cherilynn Gagin takes drug metolazone.
Patient Wadsworth Walkingshaw takes drug torsemide.
Patient Ruby Andrews takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Brodie Kleinstub takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Morry Jankovsky takes drug triamterene.
Patient Datha Skehens takes drug chlorthalidone.
Patient Cobb Garaghan takes drug pamabrom.
Patient Filmer Jesson takes drug acetazolamide.
Patient Florry Adamthwaite takes drug ibuprofen.
Patient Valene Megarry takes drug naproxen.
Patient Barbette Eagell takes drug olanzapine.
Patient Elvera Irnys takes drug cyproheptadine.
Patient Cloe Cheverell takes drug dronabinol.
Patient Afton Haney` takes drug megestrol.
Patient Clay Bundock takes drug somatropin.
Patient Cora Malin takes drug ibuprofen.
Patient Darbee Dominka takes drug naproxen.
Patient Rodd Greson takes drug acetaminophen.
Patient Olivie Sharpley takes drug diclofenac.
Patient Chadd Laverenz takes drug nabumetone.
Patient Benji Growcott takes drug ibuprofen.
Patient Saunderson Saturley takes drug naproxen.
Patient Alvan Laste takes drug acetaminophen.
Patient Beth Kitchin takes drug diclofenac.
Patient Quentin Bondley takes drug nabumetone.
Patient Vanni Davydkov takes drug ciprofloxacin.
Patient Henry Grafhom takes drug levofloxacin.
Patient Daniella Segeswoeth takes drug doxycycline.
Patient Ced Murtell takes drug moxifloxacin.
Patient Fay Raxworthy takes drug penicillin g potassium.
Patient Kial Bestiman takes drug chloramphenicol.
Patient Chicky Lovelock takes drug ofloxacin.
Patient Penny MacMickan takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Thorndike Bartlet takes drug ciprofloxacin.
Patient Aindrea Cazin takes drug levofloxacin.
Patient Orv Cawthery takes drug doxycycline.
Patient Kimmi Gleadle takes drug moxifloxacin.
Patient Aldus MacDuffie takes drug penicillin g potassium.
Patient Clem Wyborn takes drug chloramphenicol.
Patient Benjamin Drover takes drug ofloxacin.
Patient Gigi Boyles takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Barbe Kinney takes drug ciprofloxacin.
Patient Lindon Fautley takes drug levofloxacin.
Patient Tonye Schoffel takes drug doxycycline.
Patient Abbe Isted takes drug moxifloxacin.
Patient Rossy Frankish takes drug penicillin g potassium.
Patient Kelvin Yeardsley takes drug chloramphenicol.
Patient Tiebold Lamperti takes drug ofloxacin.
Patient Kath Korejs takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Bronny Sefton takes drug ciprofloxacin.
Patient Neda Schroter takes drug levofloxacin.
Patient Farleigh Brunnen takes drug doxycycline.
Patient Wanda Lief takes drug moxifloxacin.
Patient Adore Girke takes drug penicillin g potassium.
Patient Akim Bugg takes drug chloramphenicol.
Patient Neala Gumm takes drug ofloxacin.
Patient Alika Mateiko takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Mallory Greenshiels takes drug metronidazole.
Patient Jinny Brounfield takes drug vancomycin.
Patient Alvinia Maruszewski takes drug buspirone.
Patient Aguistin Forsyde takes drug sildenafil.
Patient Nolie Gatiss takes drug bupropion.
Patient Lizette De Andisie takes drug dextroamphetamine.
Patient Ashley Caudle takes drug cyproheptadine.
Patient Fitzgerald Cuthbert takes drug amantadine.
Patient Caralie Billanie takes drug warfarin.
Patient Lind Kovacs takes drug aspirin.
Patient Daven Marchant takes drug heparin.
Patient Ayn Feacham takes drug warfarin.
Patient Barri Veal takes drug aspirin.
Patient Ardelis Sagrott takes drug heparin.
Patient Siward Foukx takes drug clonazepam.
Patient Jannel Somerton takes drug alprazolam.
Patient Bernard Collett takes drug lorazepam.
Patient Hunfredo Siggins takes drug buspirone.
Patient Rakel Vargas takes drug hydroxyzine.
Patient Gloriana Ottewill takes drug diazepam.
Patient Oswell Danford takes drug escitalopram.
Patient Niven Axelbee takes drug gabapentin.
Patient Binky Croisdall takes drug propranolol.
Patient Calla Rapport takes drug trazodone.
Patient Giffer Upstone takes drug bupropion.
Patient Josias Carstairs takes drug clonidine.
Patient Alfy Yu takes drug venlafaxine.
Patient Jannelle Riseley takes drug duloxetine.
Patient Albina Stranger takes drug paroxetine.
Patient Dela Kitchingman takes drug mirtazapine.
Patient Gothart Denmead takes drug sertraline.
Patient Georgianna Krollmann takes drug citalopram.
Patient Mychal Kibbee takes drug fluoxetine.
Patient Juieta Daville takes drug amitriptyline.
Patient Norbie Kefford takes drug venlafaxine.
Patient Ailina Dhillon takes drug paroxetine.
Patient Hillary Coleyshaw takes drug prazosin.
Patient Tomlin Daughtery takes drug fluvoxamine.
Patient Luce Eassom takes drug escitalopram.
Patient Edmon Killingworth takes drug quetiapine.
Patient Gasparo Pittem takes drug sertraline.
Patient Jobyna Sore takes drug citalopram.
Patient Oralie Halfhead takes drug pregabalin.
Patient Buckie Ivoshin takes drug venlafaxine.
Patient Shepperd Tattersdill takes drug duloxetine.
Patient Dennison Churn takes drug paroxetine.
Patient Andie Darko takes drug clonazepam.
Patient Giulio Polden takes drug alprazolam.
Patient Jeannie Ajean takes drug lorazepam.
Patient Kyla Scouse takes drug buspirone.
Patient Alexis Gasgarth takes drug hydroxyzine.
Patient Raddy Ormonde takes drug diazepam.
Patient Constantin Romanetti takes drug escitalopram.
Patient Dore Coleiro takes drug gabapentin.
Patient Elmer Drover takes drug propranolol.
Patient Shirlene Jaskiewicz takes drug trazodone.
Patient Judas Watterson takes drug bupropion.
Patient Hardy Gerardi takes drug clonidine.
Patient Liv Roback takes drug venlafaxine.
Patient Korella Capoun takes drug duloxetine.
Patient Marj Yegorkin takes drug paroxetine.
Patient Ofelia Petrovsky takes drug mirtazapine.
Patient Vidovik Delves takes drug aspirin.
Patient Rooney Fear takes drug warfarin.
Patient Shane Burgoyne takes drug dipyridamole.
Patient Pebrook Hanse takes drug dexmethylphenidate.
Patient Percy Barthrop takes drug triamcinolone.
Patient Hunt Geerling takes drug dexamethasone.
Patient Hirsch Harland takes drug benzocaine.
Patient Shep Pass takes drug warfarin.
Patient Ted Davidovsky takes drug aspirin.
Patient Latisha Dobey takes drug heparin.
Patient Kristel Kensy takes drug lamivudine.
Patient Davina MacGibbon takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Sylvia Heyward takes drug ritonavir.
Patient Carlye Cawdron takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Antonius McCourt takes drug tenofovir.
Patient Bronny Paute takes drug abacavir.
Patient Carrol Springthorp takes drug beractant.
Patient Rogers Papps takes drug poractant.
Patient Filbert Melloi takes drug calfactant.
Patient Thorndike Whiteland takes drug gabapentin.
Patient Carrie Vlasin takes drug carbamazepine.
Patient Salomone Abbess takes drug citalopram.
Patient Elwood Fonteyne takes drug pregabalin.
Patient Hort Seary takes drug amiodarone.
Patient Whitney Branson takes drug verapamil.
Patient Tobe Rosenstock takes drug propranolol.
Patient Dew Pock takes drug dofetilide.
Patient Obed Rawstorne takes drug lidocaine.
Patient Corbin Jedraszczyk takes drug mexiletine.
Patient Annamarie Davydochkin takes drug disopyramide.
Patient Jemmie Wrathmall takes drug phenytoin.
Patient Emmalynne Woolard takes drug quinidine.
Patient Flin MacGilpatrick takes drug procainamide.
Patient Britta Ardron takes drug rosuvastatin.
Patient Maury Fitkin takes drug ergoloid mesylates.
Patient My Dutnall takes drug lisinopril.
Patient Sigismundo Faiers takes drug amlodipine.
Patient Ted Simcox takes drug perindopril.
Patient Carmine Erb takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Georgia Hodcroft takes drug isoxsuprine.
Patient Joycelin Rowbrey takes drug rivaroxaban.
Patient Lucio Bassham takes drug methotrexate.
Patient Glenine Winning takes drug prednisone.
Patient Blanca Mustin takes drug meloxicam.
Patient Grantley Camm takes drug hydroxychloroquine.
Patient Muhammad Furbank takes drug sulfasalazine.
Patient Ardisj Goodrich takes drug leflunomide.
Patient Sheppard Balkwill takes drug diclofenac.
Patient Calvin Godwyn takes drug naproxen.
Patient Durward Bennike takes drug celecoxib.
Patient Phillipe Foxen takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Herc Taffs takes drug ibuprofen.
Patient Richart Maddinon takes drug meloxicam.
Patient Claybourne Inold takes drug diclofenac.
Patient Marlowe Chagg takes drug naproxen.
Patient Lorenza Spiniello takes drug ibuprofen.
Patient Gayla Minghetti takes drug celecoxib.
Patient Corena Gowen takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Hew Alekhov takes drug diclofenac.
Patient Pearce Casali takes drug etodolac.
Patient Jasper Akaster takes drug prednisone.
Patient Tiena Leaf takes drug aspirin.
Patient Timmy Menichino takes drug nabumetone.
Patient Wilbur Grangier takes drug duloxetine.
Patient Cris Youngs takes drug adalimumab.
Patient Erma Lomasna takes drug methotrexate.
Patient Ahmad Leedal takes drug prednisone.
Patient Dan Pareman takes drug meloxicam.
Patient Agosto Chiverton takes drug hydroxychloroquine.
Patient Kinny Farryn takes drug sulfasalazine.
Patient Preston Rochelle takes drug leflunomide.
Patient Riobard Squibbes takes drug diclofenac.
Patient Barny Elan takes drug naproxen.
Patient Rosabelle Easun takes drug celecoxib.
Patient Jamima Volkers takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Pegeen Clementet takes drug ibuprofen.
Patient Tracey Rickell takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Flin Buttwell takes drug infliximab.
Patient Del Goldstein takes drug albendazole.
Patient Nathanial Smallpeice takes drug mebendazole.
Patient Kerr Guinane takes drug pyrantel.
Patient Giana Aldren takes drug ivermectin.
Patient Maximilien Bezant takes drug nitazoxanide.
Patient Karlik Bertot takes drug albendazole.
Patient Felipa Nizet takes drug mebendazole.
Patient Ceil Gozard takes drug pyrantel.
Patient Rawley Baurerich takes drug ivermectin.
Patient Barbabas Deekes takes drug nitazoxanide.
Patient Milty Clemmensen takes drug albendazole.
Patient Addi Footitt takes drug mebendazole.
Patient Paco Birks takes drug pyrantel.
Patient Neala Tacey takes drug ivermectin.
Patient Lawrence Bolderstone takes drug nitazoxanide.
Patient Michal Dhennin takes drug ibuprofen.
Patient Jerry Leman takes drug alendronate.
Patient Alaine Jaye takes drug diclofenac.
Patient Kevyn MacCaughan takes drug aspirin.
Patient Ludvig Kelcey takes drug naproxen.
Patient Samuele Lobell takes drug prednisone.
Patient Petronilla Risbrough takes drug clindamycin.
Patient Tanney MacCarter takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Darrell Devin takes drug metronidazole.
Patient Rhodie Le Galle takes drug dexamethasone.
Patient Abby Maslin takes drug lansoprazole.
Patient Merrick Neames takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Cozmo Jillins takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Barri Barrim takes drug cefoxitin.
Patient Sofia Gaymar takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Amy Castard takes drug prednisone.
Patient Philly Charpin takes drug clindamycin.
Patient Danell Bannerman takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Skipp Andrez takes drug metronidazole.
Patient Zara Armytage takes drug dexamethasone.
Patient Obadiah Brabham takes drug lansoprazole.
Patient Bette Kubik takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Christye Caddens takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Kandy Baylie takes drug cefoxitin.
Patient Carmella Hadlow takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Dmitri Readett takes drug prednisone.
Patient Concettina Bulcock takes drug clindamycin.
Patient Zak Riddles takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Barnabas Currier takes drug metronidazole.
Patient Berrie Jancy takes drug dexamethasone.
Patient Harold Scarfe takes drug lansoprazole.
Patient Daune Mathely takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Roldan Blaszkiewicz takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Cleavland O'Fairy takes drug cefoxitin.
Patient Wenonah Clover takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Noelyn Curbishley takes drug montelukast.
Patient Keri O'Dea takes drug prednisone.
Patient Correy Aldrin takes drug ipratropium.
Patient Rachael Kersley takes drug flunisolide.
Patient Gibb Snoddy takes drug methylprednisolone.
Patient Harper Mullenger takes drug dexamethasone.
Patient Georgie Kilcullen takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Hayes Martinson takes drug triamcinolone.
Patient Gwenore Liles takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Adara Kydde takes drug levalbuterol.
Patient Olva Broszkiewicz takes drug ciclesonide.
Patient Nathalie McUre takes drug albuterol.
Patient Willabella Chellenham takes drug prednisolone.
Patient Royal Crayk takes drug methylprednisolone.
Patient Alonso Cardenosa takes drug epinephrine.
Patient Kayne Kilpatrick takes drug hydrocortisone.
Patient Thatcher Oldland takes drug theophylline.
Patient Sara Arrigucci takes drug dexamethasone.
Patient Guglielmo Lerer takes drug levalbuterol.
Patient Madge Onge takes drug terbutaline.
Patient Lynn Hassard takes drug albuterol.
Patient Shoshanna Kamiyama takes drug prednisolone.
Patient Kenn Sheber takes drug methylprednisolone.
Patient Garrek Brookton takes drug epinephrine.
Patient Angy Buckett takes drug hydrocortisone.
Patient Gabey Rushbrooke takes drug theophylline.
Patient Fifine Rillstone takes drug dexamethasone.
Patient Drusy Coulthard takes drug levalbuterol.
Patient Georgetta Mayor takes drug terbutaline.
Patient Cassie Echelle takes drug rosuvastatin.
Patient Fonz Bonafant takes drug clotrimazole.
Patient Tomasine Diehn takes drug ketoconazole.
Patient Sawyere Danis takes drug terbinafine.
Patient Ellery Walthew takes drug econazole.
Patient Hirsch Flook takes drug terbinafine.
Patient Katti Gotts takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Henry Goodluck takes drug tolnaftate.
Patient Ettore Housiaux takes drug ciclopirox.
Patient Chaim Carvill takes drug miconazole.
Patient Ulric Suffield takes drug griseofulvin.
Patient Jamill Wadhams takes drug triamcinolone.
Patient Brandais Maccaig takes drug clobetasol.
Patient Jessamyn Dulin takes drug betamethasone.
Patient Lief Messingham takes drug fluocinonide.
Patient Nicol Levane takes drug hydrocortisone.
Patient Ebba Thursby takes drug tacrolimus.
Patient Erl Engeham takes drug prednisone.
Patient Roma Lux takes drug mometasone.
Patient Ebony Perfitt takes drug desonide.
Patient Minda Skurray takes drug fluocinolone.
Patient Wynny Foystone takes drug desoximetasone.
Patient Orville Karolowski takes drug fluticasone.
Patient Jordon Sallowaye takes drug methylprednisolone.
Patient Bartolemo McGowran takes drug dexamethasone.
Patient Haze Shapiro takes drug azathioprine.
Patient Damaris Lavens takes drug triamcinolone.
Patient Yevette Coare takes drug mometasone.
Patient Godfry Russell takes drug hydrocortisone.
Patient Branden Froom takes drug clobetasol.
Patient Hildegaard Grimsdike takes drug desonide.
Patient Neall Beccero takes drug prednisone.
Patient Harriett Nore takes drug fluocinonide.
Patient Winny Delgadillo takes drug ranitidine.
Patient Hasheem Mabee takes drug desoximetasone.
Patient Germana McAllan takes drug methotrexate.
Patient Reuven Kilpin takes drug halobetasol.
Patient Leann Pyrke takes drug pimecrolimus.
Patient Rossy Frewer takes drug dexamethasone.
Patient Ernesto Fort takes drug fluocinolone.
Patient Chloris Frankiewicz takes drug alclometasone.
Patient Leonore Ruvel takes drug azathioprine.
Patient Quintus Curnok takes drug digoxin.
Patient Alva Sellen takes drug metoprolol.
Patient Jorey Winslett takes drug diltiazem.
Patient Lenka Dunbar takes drug flecainide.
Patient Benton Sinott takes drug sotalol.
Patient Selig Mathwen takes drug carvedilol.
Patient Rosemarie Burleigh takes drug propafenone.
Patient Bel Muncer takes drug rivaroxaban.
Patient Rock Champkins takes drug dronedarone.
Patient Lothario Ettles takes drug clonidine.
Patient Lazarus Brimley takes drug propranolol.
Patient Vinny Ipwell takes drug estradiol.
Patient Britta Wavish takes drug estradiol.
Patient Andris Overstone takes drug conjugated estrogens.
Patient Abagail Patman takes drug conjugated estrogens.
Patient Nancy Mountfort takes drug methylphenidate.
Patient Josselyn Lomb takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Joell Winchurch takes drug dextroamphetamine.
Patient Salvador Labbati takes drug clonidine.
Patient Waylen Mushett takes drug bupropion.
Patient Langsdon Lowne takes drug guanfacine.
Patient Randee Hutchin takes drug lisdexamfetamine.
Patient Ludovika Oultram takes drug amphetamine.
Patient Wat Giorgio takes drug atomoxetine.
Patient Henry Diable takes drug methylphenidate.
Patient Eric Goretti takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Tome Bohills takes drug dextroamphetamine.
Patient Garrik Ricoald takes drug clonidine.
Patient Ardyce Calendar takes drug bupropion.
Patient Judie Street takes drug guanfacine.
Patient Marysa Lynch takes drug lisdexamfetamine.
Patient Matthias Overill takes drug amphetamine.
Patient Rey Ginn takes drug atomoxetine.
Patient Claresta Hensmans takes drug methylphenidate.
Patient Chrissie Rathke takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Welsh Joinson takes drug dextroamphetamine.
Patient Tudor Sawforde takes drug clonidine.
Patient Theodore Stratton takes drug bupropion.
Patient Faun Dodshon takes drug guanfacine.
Patient Clio Mergue takes drug lisdexamfetamine.
Patient Eachelle Eglese takes drug amphetamine.
Patient Melvyn Broxup takes drug atomoxetine.
Patient Carin Selwood takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Isa Anthill takes drug dexmethylphenidate.
Patient Kat Francescone takes drug dexmethylphenidate.
Patient Bertie Gitthouse takes drug dexmethylphenidate.
Patient Evin Lamers takes drug risperidone.
Patient Berny Ubee takes drug aripiprazole.
Patient Walsh Currier takes drug venlafaxine.
Patient Marve Ranner takes drug ziprasidone.
Patient Hansiain Genike takes drug memantine.
Patient Kariotta Tersay takes drug paliperidone.
Patient Vivie Ameer-Beg takes drug bumetanide.
Patient Gerri Dibbe takes drug risperidone.
Patient Dick Cattonnet takes drug aripiprazole.
Patient Evania Freen takes drug venlafaxine.
Patient Bram Thorneywork takes drug ziprasidone.
Patient Levy Walrond takes drug memantine.
Patient Netti Burtt takes drug paliperidone.
Patient Caleb Crumbleholme takes drug bumetanide.
Patient Annnora Raywood takes drug risperidone.
Patient Farlay Cast takes drug aripiprazole.
Patient Jaquith Hudless takes drug venlafaxine.
Patient Otha Ainge takes drug ziprasidone.
Patient Rollo Simnor takes drug memantine.
Patient Meredith Jaffra takes drug paliperidone.
Patient Florenza Trotton takes drug bumetanide.
Patient Barney Vasechkin takes drug enalapril.
Patient Maude Paternoster takes drug lisinopril.
Patient Mario Maseyk takes drug captopril.
Patient Anastassia Slaney takes drug ibuprofen.
Patient Gallagher McFarlan takes drug alendronate.
Patient Drew Mingard takes drug diclofenac.
Patient Van Payle takes drug aspirin.
Patient Beltran Kinforth takes drug naproxen.
Patient Chrystal Ancell takes drug oseltamivir.
Patient Jephthah Martynikhin takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Kelcey Bentley takes drug ibuprofen.
Patient Berthe Duferie takes drug alendronate.
Patient Rhea Minett takes drug diclofenac.
Patient Yance Sorton takes drug aspirin.
Patient Hannis Roycraft takes drug naproxen.
Patient Delphinia Cargill takes drug tramadol.
Patient Wendeline Anstee takes drug ibuprofen.
Patient Merwyn Stamps takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Winslow McMorland takes drug naproxen.
Patient Pavel Leveritt takes drug diclofenac.
Patient Enrichetta Zorener takes drug duloxetine.
Patient Brana Fellgett takes drug aspirin.
Patient Gaylene Savage takes drug nabumetone.
Patient Inger Gyorgy takes drug tramadol.
Patient Wylma Booi takes drug ibuprofen.
Patient Mattheus Shergold takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Ag Bysh takes drug naproxen.
Patient Kippar Gollard takes drug diclofenac.
Patient Abigale Joseland takes drug duloxetine.
Patient Agatha Brampton takes drug aspirin.
Patient Lacey Aslott takes drug nabumetone.
Patient Orlan Kendell takes drug erythromycin.
Patient Abeu Cohani takes drug tobramycin.
Patient Merl Mearing takes drug ciprofloxacin.
Patient Benedetta Cassels takes drug gentamicin.
Patient Gael Nisius takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Caresa Brocket takes drug ofloxacin.
Patient Rowan Andreoletti takes drug moxifloxacin.
Patient Wenda Brenard takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Ebonee Windus takes drug azithromycin.
Patient Ladonna Camelin takes drug bacitracin.
Patient Keen Cleere takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Man Longmate takes drug erythromycin.
Patient Zitella List takes drug ofloxacin.
Patient Shea Le Grice takes drug minocycline.
Patient Vite Sharper takes drug erythromycin.
Patient Catherin Dorsett takes drug tobramycin.
Patient Lona Finn takes drug ciprofloxacin.
Patient Sunny Coddington takes drug gentamicin.
Patient Eric Fallon takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Luce Sibbert takes drug ofloxacin.
Patient Sander Dallon takes drug moxifloxacin.
Patient Puff Joannet takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Belita Pancoast takes drug azithromycin.
Patient Tomasina Matushevich takes drug bacitracin.
Patient Gardy Bouda takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Adan Semmens takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Clari Coole takes drug bacitracin.
Patient Meta Espinas takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Orin Duchatel takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Gasparo Ivashin takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Pauletta Biasetti takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Golda Halbeard takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Fawnia MacGahy takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Sandy Scutching takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Mirna Grute takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Wally Fortman takes drug metronidazole.
Patient Jody Hitchens takes drug clindamycin.
Patient Kore Morrowe takes drug metronidazole.
Patient Kamila Earengey takes drug clindamycin.
Patient Vina Valti takes drug metronidazole.
Patient Betti Checci takes drug clindamycin.
Patient Kyle Upjohn takes drug metronidazole.
Patient Inge Caustic takes drug clindamycin.
Patient Jo-ann Kleimt takes drug meclizine.
Patient Nikki O'Currane takes drug promethazine.
Patient Reagen Fend takes drug spironolactone.
Patient Mair Polack takes drug minoxidil.
Patient Adham Cogan takes drug triamcinolone.
Patient Norby Wedderburn takes drug sulfasalazine.
Patient Trixi Cadigan takes drug spironolactone.
Patient Dianne Hanssmann takes drug minoxidil.
Patient Tracee Elloit takes drug triamcinolone.
Patient Erina Forder takes drug sulfasalazine.
Patient Sydelle Nuss takes drug spironolactone.
Patient Sibeal Mackin takes drug minoxidil.
Patient Norton Sara takes drug triamcinolone.
Patient Bobby Lydon takes drug sulfasalazine.
Patient Sylvan Gothard takes drug finasteride.
Patient Janean Heyball takes drug ketoconazole.
Patient Sarge Bard takes drug griseofulvin.
Patient Buddie Swepson takes drug atenolol.
Patient Cullen Iggo takes drug metoprolol.
Patient Suellen Vile takes drug propranolol.
Patient Samaria Bescoby takes drug bisoprolol.
Patient Margette Vasilic takes drug nebivolol.
Patient Claudia Plowell takes drug nadolol.
Patient Mace Paintain takes drug labetalol.
Patient Courtenay Gleadhall takes drug rifampin.
Patient Pennie Mulryan takes drug doxycycline.
Patient Alika Beckingham takes drug azithromycin.
Patient Viki Hasted takes drug minocycline.
Patient Starla Shine takes drug erythromycin.
Patient Eamon Cheltnam takes drug fluorouracil.
Patient Xymenes Hall takes drug imiquimod.
Patient Andreas Cornford takes drug vismodegib.
Patient Renie Sturmey takes drug sonidegib.
Patient Earl Uridge takes drug fluorouracil.
Patient Dorian Swannack takes drug imiquimod.
Patient Ashley Frogley takes drug vismodegib.
Patient Sebastian Allain takes drug sonidegib.
Patient Tad Daugherty takes drug sumatriptan.
Patient Dicky Wittleton takes drug rizatriptan.
Patient Alana Armfirld takes drug gabapentin.
Patient Chrisy Scoffham takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Thorpe Scorer takes drug cyclobenzaprine.
Patient Alisa O'Neill takes drug diclofenac.
Patient Boigie Giraudoux takes drug naratriptan.
Patient Jessalin Stagg takes drug almotriptan.
Patient Vickie Oulner takes drug zolmitriptan.
Patient Obie Kirsch takes drug eletriptan.
Patient Waylen Maryman takes drug sumatriptan.
Patient Ulrikaumeko Knivett takes drug rizatriptan.
Patient Harriet Chillistone takes drug gabapentin.
Patient Tierney Bennike takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Lothario Andrey takes drug cyclobenzaprine.
Patient Aila Reignould takes drug diclofenac.
Patient Augustus Sterricker takes drug naratriptan.
Patient Mort Annear takes drug almotriptan.
Patient Reagen Elkin takes drug zolmitriptan.
Patient Buddie Barbie takes drug eletriptan.
Patient Maury MacGillivrie takes drug fluorouracil.
Patient Jacinthe Aronowitz takes drug imiquimod.
Patient Udale Armit takes drug vismodegib.
Patient Aurora Franceschielli takes drug sonidegib.
Patient Kasper Ivamy takes drug griseofulvin.
Patient Cass Kefford takes drug collagenase.
Patient Sylvester MacGarrity takes drug becaplermin.
Patient Berton Cropp takes drug cadexomer iodine.
Patient Rochette Oene takes drug imipramine.
Patient Emmy Korting takes drug belladonna.
Patient Cello Hassewell takes drug penicillin g benzathine.
Patient Tiffani Aggio takes drug simethicone.
Patient Carleen Hanmore takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Karita Batiste takes drug penicillin g benzathine.
Patient Darda Hirschmann takes drug baclofen.
Patient Wakefield Elstow takes drug acetazolamide.
Patient Gena Beneze takes drug modafinil.
Patient Lazar Goodday takes drug duloxetine.
Patient Alexandrina Madgin takes drug lisdexamfetamine.
Patient Aurlie Poxson takes drug amantadine.
Patient Elena Kencott takes drug armodafinil.
Patient Mari Rackham takes drug meclizine.
Patient Cammie Pignon takes drug promethazine.
Patient Marty Everex takes drug tamsulosin.
Patient Grethel Ramsby takes drug finasteride.
Patient Lev Carcas takes drug doxazosin.
Patient Hernando Mouse takes drug terazosin.
Patient Brnaba Wallman takes drug alfuzosin.
Patient Reynold Halward takes drug tadalafil.
Patient Jocelyn Shelton takes drug dutasteride.
Patient Linn Fayers takes drug prazosin.
Patient Raeann Musto takes drug silodosin.
Patient Wylie Want takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Aube de Castelain takes drug tamsulosin.
Patient Vassily Pask takes drug finasteride.
Patient Mord Castano takes drug doxazosin.
Patient Lana Ausiello takes drug terazosin.
Patient Michele Merrgan takes drug alfuzosin.
Patient Norman Prydden takes drug tadalafil.
Patient Mace Pattenden takes drug dutasteride.
Patient Tobin Southern takes drug prazosin.
Patient Hiram Haddon takes drug silodosin.
Patient Denys Witchalls takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Brett MacGaughie takes drug tamsulosin.
Patient Raychel Broadbear takes drug finasteride.
Patient Tabina Dragge takes drug doxazosin.
Patient Vivia Drohan takes drug terazosin.
Patient Waverley Borges takes drug alfuzosin.
Patient Hale Goodier takes drug tadalafil.
Patient Ingrim McKune takes drug dutasteride.
Patient Arny Scneider takes drug prazosin.
Patient Mill Cruxton takes drug silodosin.
Patient Hobey Eardley takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Rhianna Verrick takes drug cyclophosphamide.
Patient Giacobo O'Crigan takes drug prednisone.
Patient Jefferey Chazotte takes drug triamcinolone.
Patient Lindsey Crowth takes drug cortisone.
Patient Allegra Suthworth takes drug prednisone.
Patient Orlando Leehane takes drug triamcinolone.
Patient Gloria McQuie takes drug cortisone.
Patient Adelle Glasspoole takes drug baclofen.
Patient Mic Henniger takes drug bevacizumab.
Patient Carlin Colecrough takes drug ursodiol.
Patient Jeffy Targetter takes drug colchicine.
Patient Margery Chewter takes drug azathioprine.
Patient Garth Flecknoe takes drug obeticholic acid.
Patient Jeremias Le febre takes drug ursodiol.
Patient Stanislaus Kluge takes drug colchicine.
Patient Nikolos Ivashin takes drug azathioprine.
Patient Val Chilton takes drug obeticholic acid.
Patient Herschel Cheek takes drug atenolol.
Patient Kin L'argent takes drug metoprolol.
Patient Igor Balaizot takes drug propranolol.
Patient Umeko Farnish takes drug bisoprolol.
Patient Lazare Morey takes drug nebivolol.
Patient Sigismond Askaw takes drug nadolol.
Patient Louella Gayforth takes drug labetalol.
Patient Curcio Thaxton takes drug lamotrigine.
Patient Toddie Kitman takes drug lithium.
Patient Lindy Barends takes drug quetiapine.
Patient Cherri Mavin takes drug gabapentin.
Patient Caroline Shimoni takes drug clonazepam.
Patient Lurline Guitonneau takes drug divalproex sodium.
Patient Beth Triggel takes drug bupropion.
Patient Britni Hernik takes drug oxcarbazepine.
Patient Carr Gutridge takes drug risperidone.
Patient Robbyn Jedrachowicz takes drug sertraline.
Patient Olga Ruffell takes drug aripiprazole.
Patient Sheena Richly takes drug topiramate.
Patient Nealon Swancock takes drug olanzapine.
Patient Toni Greeno takes drug venlafaxine.
Patient Karol Briddock takes drug lamotrigine.
Patient Marin Cammidge takes drug lithium.
Patient Modesta Griffitts takes drug quetiapine.
Patient Annabal Gaitung takes drug gabapentin.
Patient Clarine Curcher takes drug clonazepam.
Patient Austin Capron takes drug divalproex sodium.
Patient Bernhard Lasselle takes drug bupropion.
Patient Claus Eard takes drug oxcarbazepine.
Patient Eugenia Aspital takes drug risperidone.
Patient Derk Strathern takes drug sertraline.
Patient Maighdiln Josselsohn takes drug aripiprazole.
Patient Peterus Nanuccioi takes drug topiramate.
Patient Debra Dore takes drug olanzapine.
Patient Berk Rugieri takes drug venlafaxine.
Patient Aurore Ager takes drug lamotrigine.
Patient Ashton Goodboddy takes drug lithium.
Patient Reed Brecher takes drug quetiapine.
Patient Antonina Gravenor takes drug gabapentin.
Patient Jessi Need takes drug clonazepam.
Patient Debi Winnister takes drug divalproex sodium.
Patient Victor Oake takes drug bupropion.
Patient Gunar Paszak takes drug oxcarbazepine.
Patient Cecilius Allardyce takes drug risperidone.
Patient Cecilio Berzin takes drug sertraline.
Patient Margalo Humphrey takes drug aripiprazole.
Patient Sebastien Vittore takes drug topiramate.
Patient Peggie Lowndes takes drug olanzapine.
Patient Christian Rounsivall takes drug venlafaxine.
Patient Dulci Bignell takes drug lamotrigine.
Patient Milly Cattlemull takes drug lithium.
Patient Pavla Bartoszinski takes drug quetiapine.
Patient Temple Jeayes takes drug gabapentin.
Patient Boony Lamperd takes drug clonazepam.
Patient Estrellita Grimsdale takes drug divalproex sodium.
Patient Shell Daintry takes drug bupropion.
Patient Adelaida Stoffersen takes drug oxcarbazepine.
Patient Quinton Dashkovich takes drug risperidone.
Patient Berky Jost takes drug sertraline.
Patient Joshua Vidloc takes drug aripiprazole.
Patient Chandal Kirsch takes drug topiramate.
Patient Wildon Sturch takes drug olanzapine.
Patient Trace Colten takes drug venlafaxine.
Patient Sonni Bransby takes drug lamotrigine.
Patient Lamar Christer takes drug lithium.
Patient Sarita Libbis takes drug quetiapine.
Patient Sven Walsh takes drug gabapentin.
Patient Eleni Josum takes drug clonazepam.
Patient Dicky Baleine takes drug divalproex sodium.
Patient Hal Rowantree takes drug bupropion.
Patient Shermie Fransseni takes drug oxcarbazepine.
Patient Hammad Sporle takes drug risperidone.
Patient Cathie Ehrat takes drug sertraline.
Patient Terrill Melendez takes drug aripiprazole.
Patient Marianne Matuszewski takes drug topiramate.
Patient Hernando Van der Krui takes drug olanzapine.
Patient Alice Jallin takes drug venlafaxine.
Patient Imogen Abrahamoff takes drug oseltamivir.
Patient Rube Pardy takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Benni Bollands takes drug propranolol.
Patient Iago Geill takes drug doxycycline.
Patient Reube McClounan takes drug spironolactone.
Patient Andy Lowcock takes drug minocycline.
Patient Kandace Wiltshaw takes drug clindamycin.
Patient Preston Iacomelli takes drug tretinoin.
Patient Cosimo Zink takes drug isotretinoin.
Patient Sheridan Langstone takes drug benzoyl peroxide.
Patient Jefferey Caldaro takes drug adapalene.
Patient Casandra Embleton takes drug tetracycline.
Patient Phillip Giampietro takes drug cephalexin.
Patient Arel Jurgensen takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Arlana McSkin takes drug tamsulosin.
Patient Wendell Carberry takes drug allopurinol.
Patient Kristos De Blasi takes drug magnesium oxide.
Patient Mortie Mellsop takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Harmonia Selcraig takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Claudelle Leppard takes drug darifenacin.
Patient Annecorinne Cowap takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Kristos McGillivray takes drug ciprofloxacin.
Patient Portie Jallin takes drug nitrofurantoin.
Patient Amii Reijmers takes drug cephalexin.
Patient Dana Kanzler takes drug amoxicillin.
Patient Gale Tiebe takes drug levofloxacin.
Patient Leigh Dockreay takes drug trimethoprim.
Patient Clayborne Deverell takes drug cefuroxime.
Patient Emmye Copin takes drug methenamine.
Patient Viv Keenan takes drug cefpodoxime.
Patient Sibylla Sindall takes drug fosfomycin.
Patient Gothart Grebner takes drug darifenacin.
Patient Kassi Jupe takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Arden Claasen takes drug phenazopyridine.
Patient Marcile Bischop takes drug amitriptyline.
Patient Udell Rubrow takes drug hydroxyzine.
Patient Siusan Leemans takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Ariela Valenti takes drug trospium.
Patient Robinett Towsey takes drug imipramine.
Patient Launce Larkby takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Alessandra Feltoe takes drug tamsulosin.
Patient Loren Alessandone takes drug allopurinol.
Patient Dante Lintill takes drug magnesium oxide.
Patient Chrissie Langmuir takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Janie Hindge takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Joanne Chicchetto takes drug oxybutynin.
Patient Liana Yacobsohn takes drug tolterodine.
Patient Clay Hartley takes drug amitriptyline.
Patient Evelyn Harding takes drug mirabegron.
Patient Kennan Bevan takes drug solifenacin.
Patient Massimo Pauer takes drug hyoscyamine.
Patient Lenee Storrock takes drug trospium.
Patient Belinda McKearnen takes drug duloxetine.
Patient Lowell Bice takes drug fesoterodine.
Patient Eadmund Kelf takes drug darifenacin.
Patient Maryrose Janosevic takes drug tranexamic acid.
Patient Karleen Craik takes drug goserelin.
Patient Lynda Stables takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Truman Kollaschek takes drug medroxyprogesterone.
Patient Dominik Bobasch takes drug norethindrone.
Patient Graeme Cherrison takes drug megestrol.
Patient Carlyn Vickors takes drug levonorgestrel.
Patient Allan Jesper takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Ezra Mearns takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Erik Ledekker takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Nerta Roget takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Valina Cruddas takes drug bethanechol.
Patient Jacqueline Trinder takes drug pamabrom.
Patient Alfi Tisor takes drug phenylephrine.
Patient Noell Braiden takes drug phenylephrine.
Patient Bridget Deary takes drug enoxaparin.
Patient Berkie Solloway takes drug rivaroxaban.
Patient Thoma Corradeschi takes drug heparin.
Patient Vasily Briers takes drug apixaban.
Patient Marys Peploe takes drug dabigatran.
Patient Rosaleen Hinze takes drug fondaparinux.
Patient Reinhold Garza takes drug edoxaban.
Patient Hasty Charnick takes drug urokinase.
Patient Alleyn Vallintine takes drug clonazepam.
Patient Andreana Howcroft takes drug gabapentin.
Patient Priscella Barringer takes drug lidocaine.
Patient Alethea Surman takes drug amitriptyline.
Patient Hayyim Ivimey takes drug nortriptyline.
Patient Mead Edis takes drug capsaicin.
Patient Kingsly MacGillivrie takes drug chlordiazepoxide.
Patient Sam Samsworth takes drug permethrin.
Patient Cathy Yeld takes drug lindane.
Patient Ferris Fant takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Luis Arrighini takes drug spinosad.
Patient Blakelee Benterman takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Nathaniel Soots takes drug ketoconazole.
Patient Dorisa Cowey takes drug clotrimazole.
Patient Kellen Gianneschi takes drug terbinafine.
Patient Augustina Werlock takes drug miconazole.
Patient Adolpho Kerwood takes drug fluconazole.
Patient Netti Webb-Bowen takes drug econazole.
Patient Misty Zupone takes drug ketoconazole.
Patient Yoko Maddrell takes drug griseofulvin.
Patient Anna-maria Cordova takes drug tolnaftate.
Patient Gregoor Sturdgess takes drug terbinafine.
Patient Annabelle O'Dowling takes drug ciclopirox.
Patient Dougy Hawkswood takes drug methotrexate.
Patient Evie Tearney takes drug doxorubicin.
Patient Nathaniel Fernez takes drug cyclophosphamide.
Patient Conway Magenny takes drug dactinomycin.
Patient Nikolas Truter takes drug methotrexate.
Patient Adrianna Caplan takes drug doxorubicin.
Patient Vanessa Lepper takes drug cyclophosphamide.
Patient Hanni Rape takes drug dactinomycin.
Patient Jen Grigorian takes drug quetiapine.
Patient Cullan Messer takes drug lamotrigine.
Patient Reynold Cubbinelli takes drug lithium.
Patient Shaylah Beetles takes drug risperidone.
Patient Ashton Blesdill takes drug fluoxetine.
Patient Gianna Legrice takes drug olanzapine.
Patient Whitney Grunwall takes drug buspirone.
Patient Raquela Trundell takes drug clonazepam.
Patient Elsi Andretti takes drug sertraline.
Patient Clim Lampe takes drug aripiprazole.
Patient Emmett Ogilvie takes drug topiramate.
Patient Estell Casoni takes drug diazepam.
Patient Bradney Leek takes drug lorazepam.
Patient Vasilis Cobello takes drug escitalopram.
Patient Torry Tedorenko takes drug divalproex sodium.
Patient Pietra Russilll takes drug alprazolam.
Patient Norina Barnett takes drug clozapine.
Patient Courtenay Reyna takes drug oxcarbazepine.
Patient Janina Whawell takes drug citalopram.
Patient Janie Court takes drug haloperidol.
Patient Constanta Farley takes drug lurasidone.
Patient Darill Wase takes drug l-methylfolate.
Patient Louis Piscopello takes drug carbamazepine.
Patient Dory Ivanchenkov takes drug asenapine.
Patient William Fansy takes drug paliperidone.
Patient Jarib Craven takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Yehudit Dunston takes drug quetiapine.
Patient Calvin Drover takes drug lamotrigine.
Patient Jasmine Purcer takes drug lithium.
Patient Gerti Flecknell takes drug risperidone.
Patient Tam Betonia takes drug fluoxetine.
Patient Eryn Persitt takes drug olanzapine.
Patient Norrie Hubble takes drug buspirone.
Patient Netta Toombes takes drug clonazepam.
Patient Galen Acom takes drug sertraline.
Patient Frasco Symcox takes drug aripiprazole.
Patient Herby Preedy takes drug topiramate.
Patient Ayn Cromb takes drug diazepam.
Patient Dewey Kayne takes drug lorazepam.
Patient Garald Connor takes drug escitalopram.
Patient Drusi Hothersall takes drug divalproex sodium.
Patient Berkley Jopp takes drug alprazolam.
Patient Giff Comport takes drug clozapine.
Patient Cassondra Pearlman takes drug oxcarbazepine.
Patient Dani Bangs takes drug citalopram.
Patient Flem Yanshin takes drug haloperidol.
Patient Ulick Grundy takes drug lurasidone.
Patient Amalia Hotton takes drug l-methylfolate.
Patient Shari Drinkhill takes drug carbamazepine.
Patient Ellen Cuel takes drug asenapine.
Patient Valene Helm takes drug paliperidone.
Patient Iorgo Kramer takes drug tamsulosin.
Patient Morissa Godspeede takes drug finasteride.
Patient Scott Pelerin takes drug doxazosin.
Patient Dasha Blant takes drug terazosin.
Patient Nicolas Harborow takes drug alfuzosin.
Patient Homere Rutty takes drug tadalafil.
Patient Cristina Tardiff takes drug dutasteride.
Patient Stuart Larchiere takes drug prazosin.
Patient Barry Cardenas takes drug silodosin.
Patient Dona Elsmor takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Briant Bastin takes drug meclizine.
Patient Tamara Garvin takes drug promethazine.
Patient Hal Bohlsen takes drug atropine.
Patient Allianora Avann takes drug atropine.
Patient Tania Boxer takes drug cefotaxime.
Patient Clarke Junifer takes drug lomustine.
Patient Lana MacLleese takes drug everolimus.
Patient Hinze Lissett takes drug methotrexate.
Patient Oralla Danielovitch takes drug carmustine.
Patient Joelle Archley takes drug cyclophosphamide.
Patient Fara Ladel takes drug cisplatin.
Patient Vitoria Fayter takes drug amantadine.
Patient Roshelle Sapp takes drug risperidone.
Patient Federica Cusick takes drug lomustine.
Patient Cymbre Zieme takes drug everolimus.
Patient Austen Bentke takes drug methotrexate.
Patient Morgen Gascoine takes drug carmustine.
Patient Ely Parnell takes drug cyclophosphamide.
Patient Durant Keavy takes drug cisplatin.
Patient Blancha Sedgman takes drug lomustine.
Patient Ingunna Samett takes drug everolimus.
Patient Amby Shipsey takes drug methotrexate.
Patient Laurene Copcott takes drug carmustine.
Patient Mozelle Doogue takes drug cyclophosphamide.
Patient Ambrosius Fines takes drug cisplatin.
Patient Ilyssa Pilipets takes drug doxycycline.
Patient Cary Morrott takes drug spironolactone.
Patient Risa Pester takes drug minocycline.
Patient Torrie Adlington takes drug clindamycin.
Patient Benedikta Huerta takes drug tretinoin.
Patient Maxie Dumphry takes drug isotretinoin.
Patient Dev Rottery takes drug benzoyl peroxide.
Patient Antonius Jepps takes drug adapalene.
Patient Marven Grouer takes drug tetracycline.
Patient Garry Shakespeare takes drug cephalexin.
Patient Madlen Izen takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Daisey McKeady takes drug tamoxifen.
Patient Cosme Casewell takes drug anastrozole.
Patient Kay Crowter takes drug letrozole.
Patient Lorraine Archambault takes drug exemestane.
Patient Sadie Durrad takes drug cyclophosphamide.
Patient Craig Strood takes drug methotrexate.
Patient Jemimah Gowland takes drug doxorubicin.
Patient Niles Piddock takes drug paclitaxel.
Patient Bev Fullalove takes drug trastuzumab.
Patient Giordano Guidera takes drug capecitabine.
Patient Jacky Leipold takes drug everolimus.
Patient Averil O'Sheilds takes drug tamoxifen.
Patient Grethel MacComiskey takes drug anastrozole.
Patient Price Edworthie takes drug letrozole.
Patient Valma Wharton takes drug exemestane.
Patient Terrye Jaskowicz takes drug cyclophosphamide.
Patient Marina McKitterick takes drug methotrexate.
Patient Halsey Doerffer takes drug doxorubicin.
Patient Edlin Gilbertson takes drug paclitaxel.
Patient Manya Woolatt takes drug trastuzumab.
Patient Salvatore Yankin takes drug capecitabine.
Patient Truda Henkmann takes drug everolimus.
Patient Glynnis Cutchee takes drug metoclopramide.
Patient Sherlock De Normanville takes drug montelukast.
Patient Vincenty De Ath takes drug prednisone.
Patient Cecil Parkhouse takes drug ipratropium.
Patient Gaelan Kenelin takes drug flunisolide.
Patient Georgeta Crowther takes drug methylprednisolone.
Patient Nathalie Brave takes drug dexamethasone.
Patient Jeffy Sphinxe takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Julie Brokenshaw takes drug triamcinolone.
Patient Gertrud Gladden takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Tate Sedge takes drug levalbuterol.
Patient Cecily Kemish takes drug ciclesonide.
Patient Vaughan Tamas takes drug ribavirin.
Patient Roze Onslow takes drug palivizumab.
Patient Ange Gawthrop takes drug prednisone.
Patient Ken Fruin takes drug montelukast.
Patient Andie Krop takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Esmaria Pavlishchev takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Meagan Ringham takes drug aclidinium.
Patient Nathalie Pardey takes drug levalbuterol.
Patient Hyman Goatcher takes drug roflumilast.
Patient Ax Stonehewer takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Madelyn Pithcock takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Nolie Skewis takes drug dyphylline.
Patient Davidson De la Yglesias takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Godfree Zecchinii takes drug olodaterol.
Patient Elspeth Snasdell takes drug umeclidinium.
Patient Melloney Poplee takes drug prednisone.
Patient Mame Yendle takes drug montelukast.
Patient Dorella Dutson takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Devlin Clynmans takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Harald Spowart takes drug aclidinium.
Patient Germayne Bartali takes drug levalbuterol.
Patient Wain Abrahamsson takes drug roflumilast.
Patient Heloise Culverhouse takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Jerald Boar takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Valentin Bakes takes drug dyphylline.
Patient Jessa McQuorkel takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Manny Cridlon takes drug olodaterol.
Patient Guillaume Scarfe takes drug umeclidinium.
Patient Roxane McNeice takes drug levofloxacin.
Patient Reider Facher takes drug clarithromycin.
Patient Amberly Worham takes drug ceftriaxone.
Patient Karine Trevers takes drug azithromycin.
Patient Osborne Rawling takes drug doxycycline.
Patient Norbie Crannis takes drug amoxicillin.
Patient Bartholemy Spino takes drug ciprofloxacin.
Patient Ric Laroux takes drug clindamycin.
Patient Wilfrid Nibley takes drug cefdinir.
Patient Josi Sanger takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Karita Petrusch takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Goldy Renfield takes drug cefotaxime.
Patient Bevin Silliman takes drug metronidazole.
Patient Nollie Wetherill takes drug moxifloxacin.
Patient Lawrence Fawley takes drug cefuroxime.
Patient Gillan Bizzey takes drug ciprofloxacin.
Patient Aeriela Bresson takes drug levofloxacin.
Patient Mack Luc takes drug streptomycin.
Patient Brewster Hallin takes drug doxycycline.
Patient Way Dibb takes drug gentamicin.
Patient Tabbatha Audenis takes drug chloramphenicol.
Patient Juana Yakubovics takes drug moxifloxacin.
Patient Zola Tysall takes drug ofloxacin.
Patient Devonne Tredgold takes drug heparin.
Patient Ardys Wittier takes drug argatroban.
Patient Almire Kilgrove takes drug alteplase.
Patient Kennan Minogue takes drug urokinase.
Patient Washington Dumsday takes drug clonazepam.
Patient Georgie Curphey takes drug gabapentin.
Patient Jaquelin Suttaby takes drug lidocaine.
Patient Wilma Baack takes drug amitriptyline.
Patient Cherice Cromar takes drug nortriptyline.
Patient Jeana Fray takes drug capsaicin.
Patient Stacey Lindeman takes drug chlordiazepoxide.
Patient Jose Jeffers takes drug simethicone.
Patient Sterne Cowland takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Kippy Booth takes drug naproxen.
Patient Cara Fraanchyonok takes drug prednisone.
Patient Gaby Rowledge takes drug indomethacin.
Patient Maribel Enrietto takes drug dexamethasone.
Patient Oliy Wessing takes drug cortisone.
Patient Claudelle Myles takes drug triamcinolone.
Patient Blondy Carverhill takes drug betamethasone.
Patient Edward Clawley takes drug trolamine salicylate.
Patient Rawley Matuszkiewicz takes drug sulindac.
Patient Desdemona Gaywood takes drug prazosin.
Patient Patrizio Castellani takes drug sertraline.
Patient Darby Kilby takes drug lamotrigine.
Patient Heath McCluskey takes drug mirtazapine.
Patient Saba Merrilees takes drug quetiapine.
Patient Arda Schoular takes drug amitriptyline.
Patient Reinald Mingardo takes drug paroxetine.
Patient Margery Pawelec takes drug venlafaxine.
Patient Arther Malia takes drug risperidone.
Patient Bernette Lindenberg takes drug desvenlafaxine.
Patient Tallie Folkes takes drug aripiprazole.
Patient Ardith Kynan takes drug dronabinol.
Patient Ole Bigly takes drug asenapine.
Patient Morie Hammett takes drug fluvoxamine.
Patient Salvidor Bunnell takes drug vancomycin.
Patient Merla Oxtarby takes drug metronidazole.
Patient Clarie Rolph takes drug fidaxomicin.
Patient Maura Cade takes drug penicillin g potassium.
Patient Aguistin Brisson takes drug penicillin v potassium.
Patient Kelly Jays takes drug penicillin g sodium.
Patient Cass Joel takes drug vancomycin.
Patient Lynnell Kincaid takes drug metronidazole.
Patient Marris Goldis takes drug fidaxomicin.
Patient Bess Mewett takes drug penicillin g potassium.
Patient Aubert Palleske takes drug penicillin v potassium.
Patient Locke Floyde takes drug penicillin g sodium.
Patient Ladonna Verrill takes drug gabapentin.
Patient Michele Currey takes drug carbamazepine.
Patient Prent Di Ruggero takes drug citalopram.
Patient Dill Gorusso takes drug pregabalin.
Patient Leelah Cisar takes drug vancomycin.
Patient Edeline Major takes drug linezolid.
Patient Lyell Ambrosch takes drug daptomycin.
Patient Doralynne Arnull takes drug ofloxacin.
Patient Gert Kupisz takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Oliy Gollop takes drug lisinopril.
Patient Kinsley Ryburn takes drug amlodipine.
Patient Jesselyn Larratt takes drug perindopril.
Patient Laurie Hoovart takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Patton McAteer takes drug isoxsuprine.
Patient Elnar Bransden takes drug rivaroxaban.
Patient Petr Gopsall takes drug ibuprofen.
Patient Korella Hann takes drug naproxen.
Patient Gibbie Craighall takes drug acetaminophen.
Patient Aleta Pignon takes drug diclofenac.
Patient Emalia Craisford takes drug nabumetone.
Patient Dominik Nono takes drug ibuprofen.
Patient Melonie Casaro takes drug naproxen.
Patient Jeth Bremley takes drug acetaminophen.
Patient Craggy Kless takes drug diclofenac.
Patient Vivian Abrahami takes drug nabumetone.
Patient Tiertza Sporner takes drug ibuprofen.
Patient Adlai Longrigg takes drug naproxen.
Patient Ariana Ludron takes drug acetaminophen.
Patient Hagan Carnihan takes drug diclofenac.
Patient Skelly Spataro takes drug nabumetone.
Patient Gena Whiston takes drug erythromycin.
Patient Doralynne Senussi takes drug ofloxacin.
Patient Andrew Josefs takes drug minocycline.
Patient Kenyon Bohlens takes drug erythromycin.
Patient Erminie Brecknock takes drug ofloxacin.
Patient Myrilla Lent takes drug minocycline.
Patient Dalt Perree takes drug carboplatin.
Patient Asa Hurlston takes drug fluorouracil.
Patient Teressa Stranahan takes drug etoposide.
Patient Sloane Sigart takes drug doxorubicin.
Patient Rutter How takes drug cyclophosphamide.
Patient Elwyn Mc Andrew takes drug vincristine.
Patient Kendre Isaksen takes drug chlorambucil.
Patient Darlene Benediktovich takes drug ifosfamide.
Patient Peder Gleeson takes drug vinblastine.
Patient Wilhelmina Fransinelli takes drug dactinomycin.
Patient Shae Rainforth takes drug topotecan.
Patient Krissy Ommundsen takes drug fludarabine.
Patient Byrann Stockport takes drug thiotepa.
Patient Katherine Lorens takes drug prednisone.
Patient Grantley Donlon takes drug vincristine.
Patient Randell Cordeau] takes drug cyclophosphamide.
Patient Rufe Schulze takes drug methotrexate.
Patient Tish Begwell takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Robinetta Pollett takes drug daunorubicin.
Patient Federico Oliffe takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Aharon Conningham takes drug teniposide.
Patient Ernesta Ishaki takes drug cytarabine.
Patient Fredrika Paradyce takes drug vincristine.
Patient Gunter Pleasants takes drug daunorubicin.
Patient Bobbye Luffman takes drug idarubicin.
Patient Stephani Croxford takes drug decitabine.
Patient Kathi Adair takes drug gemtuzumab.
Patient Inglebert Bick takes drug midostaurin.
Patient Eachelle Koche takes drug venetoclax.
Patient Winne Drewe takes drug enasidenib.
Patient Minor Grandisson takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Kristel Banton takes drug ivosidenib.
Patient Bart Dayly takes drug gilteritinib.
Patient Simon Sidlow takes drug glasdegib.
Patient Brandice Jertz takes drug prednisone.
Patient Jeri Budgeon takes drug vincristine.
Patient Brennan Machon takes drug cyclophosphamide.
Patient Ira Kilford takes drug methotrexate.
Patient Belicia Fowlestone takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Benjie Whalley takes drug daunorubicin.
Patient Westleigh Andriulis takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Heriberto Skrines takes drug teniposide.
Patient Reade Avramovsky takes drug cytarabine.
Patient Carmelina Thorndycraft takes drug vincristine.
Patient Dunc Mallia takes drug daunorubicin.
Patient Beryle Kabsch takes drug idarubicin.
Patient Terrie Forryan takes drug decitabine.
Patient Zulema Brogi takes drug gemtuzumab.
Patient Ethelin Fuchs takes drug midostaurin.
Patient Enoch Duthy takes drug venetoclax.
Patient Kamilah Leppo takes drug enasidenib.
Patient Inna Domoney takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Bartholomew Stallworthy takes drug ivosidenib.
Patient Dominique Domegan takes drug gilteritinib.
Patient Latrina Hurne takes drug glasdegib.
Patient Tracie Nicolls takes drug cytarabine.
Patient Seth Goult takes drug vincristine.
Patient Oliver Vallack takes drug daunorubicin.
Patient Broddy Ogers takes drug idarubicin.
Patient Francklin Petrowsky takes drug decitabine.
Patient Zeke Geharke takes drug gemtuzumab.
Patient Barnie Bremmell takes drug midostaurin.
Patient Sheila Brickhill takes drug venetoclax.
Patient Arleen Sawood takes drug enasidenib.
Patient Kimberley Pavlenkov takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Zelda Lovart takes drug ivosidenib.
Patient Letitia Founds takes drug gilteritinib.
Patient Rube Licas takes drug glasdegib.
Patient Jacintha Newland takes drug tretinoin.
Patient Kariotta Giddy takes drug arsenic trioxide.
Patient Miltie Crilly takes drug fluorouracil.
Patient Garvy Ferrie takes drug imiquimod.
Patient Modesty Joll takes drug vismodegib.
Patient Selie Burd takes drug sonidegib.
Patient Davidde MacTrustram takes drug methotrexate.
Patient Ingmar Stradling takes drug doxorubicin.
Patient Cherise Rizzardi takes drug cyclophosphamide.
Patient Keri Duns takes drug dactinomycin.
Patient Jessa Ridgers takes drug lomustine.
Patient Katrinka Latus takes drug everolimus.
Patient Giraldo Chaperling takes drug methotrexate.
Patient Rafe Bigg takes drug carmustine.
Patient Jasmine Schiesterl takes drug cyclophosphamide.
Patient Ernesto Pedersen takes drug cisplatin.
Patient Koralle Minty takes drug tamoxifen.
Patient Anestassia Bittleson takes drug anastrozole.
Patient Bailie Nuzzti takes drug letrozole.
Patient Aprilette Loveless takes drug exemestane.
Patient Euphemia Keitch takes drug cyclophosphamide.
Patient Ferd Brodway takes drug methotrexate.
Patient Kyla Gwinnell takes drug doxorubicin.
Patient Jephthah Ransfield takes drug paclitaxel.
Patient Cathee Lammiman takes drug trastuzumab.
Patient Bald Scatchard takes drug capecitabine.
Patient Adrianne Durtnel takes drug everolimus.
Patient Viviyan Tolliday takes drug imatinib.
Patient Schuyler Girardi takes drug ibrutinib.
Patient Joelynn MacCallum takes drug rituximab.
Patient Mariele Rodriguez takes drug cyclophosphamide.
Patient Merrili Giffard takes drug fludarabine.
Patient Judith Fulford takes drug chlorambucil.
Patient Granville Pettegree takes drug bendamustine.
Patient Tomi Westerman takes drug idelalisib.
Patient David Bessett takes drug immune globulin intravenous.
Patient Aube Waulker takes drug venetoclax.
Patient Kessia Arstall takes drug obinutuzumab.
Patient Susanna Lorkings takes drug alemtuzumab.
Patient Robbie Belford takes drug ofatumumab.
Patient Jarrad Geroldini takes drug imatinib.
Patient Ave Wrightam takes drug hydroxyurea.
Patient Laurie Schmuhl takes drug nilotinib.
Patient Giusto Miskin takes drug dasatinib.
Patient Kessiah Buzza takes drug anagrelide.
Patient Sasha Rippin takes drug cyclophosphamide.
Patient Liam Hargie takes drug bosutinib.
Patient Sarette Beaten takes drug ponatinib.
Patient Abrahan Kingsland takes drug busulfan.
Patient Roderigo Nunnerley takes drug cytarabine.
Patient Shalne Lyosik takes drug fludarabine.
Patient Elladine Paske takes drug omacetaxine.
Patient Jessie Alejandre takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Gussie Wroath takes drug oxaliplatin.
Patient Rudy Carter takes drug fluorouracil.
Patient Enid Dafforne takes drug leucovorin.
Patient Coralie Klammt takes drug capecitabine.
Patient Richardo Franc takes drug irinotecan.
Patient Luise Antill takes drug bevacizumab.
Patient Tracy Sperling takes drug cetuximab.
Patient Zak Yorston takes drug methotrexate.
Patient Aubine Jandl takes drug panitumumab.
Patient Jammal Sergeaunt takes drug regorafenib.
Patient Garrick Grove takes drug oxaliplatin.
Patient Jorge Jon takes drug fluorouracil.
Patient Marchall Bartoszewicz takes drug leucovorin.
Patient Sharline Bausmann takes drug capecitabine.
Patient Rollie Plumb takes drug irinotecan.
Patient Gabbie Dart takes drug bevacizumab.
Patient Alair Shermore takes drug cetuximab.
Patient Noell Oakton takes drug methotrexate.
Patient Trever Ambrosoli takes drug panitumumab.
Patient Keene Shipsey takes drug regorafenib.
Patient Ahmed Presser takes drug interferon alfa-2b.
Patient Simona Girardoni takes drug romidepsin.
Patient Giralda Peacock takes drug clobetasol.
Patient Christan Keuning takes drug vorinostat.
Patient Whit Bamlett takes drug bexarotene.
Patient Ginelle Marriage takes drug methoxsalen.
Patient Helenka Vasyukov takes drug interferon gamma-1b.
Patient Eric Snadden takes drug bexarotene.
Patient Torrin Cordeiro takes drug megestrol.
Patient Gene Deer takes drug medroxyprogesterone.
Patient Tawsha Hatwells takes drug anastrozole.
Patient Oriana Bradman takes drug cyclophosphamide.
Patient Egbert Comellini takes drug pembrolizumab.
Patient Damian Becconsall takes drug lenvatinib.
Patient Tudor Finnigan takes drug bevacizumab.
Patient Elsy Piffe takes drug niraparib.
Patient Phedra Oneil takes drug fluorouracil.
Patient Debor Solley takes drug capecitabine.
Patient Garwood Conklin takes drug doxorubicin.
Patient Mart Fairpo takes drug mitomycin.
Patient Reggis Prier takes drug ramucirumab.
Patient Ferguson McIlvoray takes drug cladribine.
Patient Brian Klimsch takes drug pentostatin.
Patient Jock Scrafton takes drug interferon alfa-2b.
Patient Ibby Danielski takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Kenyon McCarver takes drug bleomycin.
Patient Natala Boick takes drug dacarbazine.
Patient Nye Foot takes drug doxorubicin.
Patient Bradney Fusco takes drug vinblastine.
Patient Emlyn Pettus takes drug etoposide.
Patient Urbano Crix takes drug cyclophosphamide.
Patient Ingemar Dunmore takes drug vincristine.
Patient Liana Strongman takes drug procarbazine.
Patient Alanah Dubose takes drug brentuximab.
Patient Burty Roubeix takes drug methotrexate.
Patient Dre Crathorne takes drug chlorambucil.
Patient Rania Rankling takes drug nivolumab.
Patient Zsa zsa Spencers takes drug carmustine.
Patient Brig Hurl takes drug pazopanib.
Patient Gerladina Stratley takes drug sunitinib.
Patient Sophey Sealey takes drug axitinib.
Patient Bailie Mirralls takes drug nivolumab.
Patient Ian Skottle takes drug sorafenib.
Patient Eydie Haughton takes drug everolimus.
Patient Mickie Greed takes drug bevacizumab.
Patient Maris Goodred takes drug cabozantinib.
Patient Tracey Rolin takes drug medroxyprogesterone.
Patient Bax Brehault takes drug aldesleukin.
Patient Nicolais Wason takes drug capecitabine.
Patient Hermie Morfey takes drug temsirolimus.
Patient Chiarra Erickson takes drug lenvatinib.
Patient Alistair Fyers takes drug pazopanib.
Patient Obed Patek takes drug sunitinib.
Patient Cozmo Coneley takes drug axitinib.
Patient Darnall Stollsteiner takes drug nivolumab.
Patient Ethelin Melwall takes drug sorafenib.
Patient Stanwood Breddy takes drug everolimus.
Patient Zorah Reeson takes drug bevacizumab.
Patient Crystie Peedell takes drug cabozantinib.
Patient Hendrik Ravenscraft takes drug medroxyprogesterone.
Patient Mitchell Segrave takes drug aldesleukin.
Patient Gerrie Ireland takes drug capecitabine.
Patient Hunter Lippitt takes drug temsirolimus.
Patient Mace Dursley takes drug lenvatinib.
Patient Marietta Cockaday takes drug cisplatin.
Patient Veriee Lyste takes drug erlotinib.
Patient Jae Jose takes drug pemetrexed.
Patient Luise Didball takes drug nivolumab.
Patient King Denerley takes drug bevacizumab.
Patient Adah Perree takes drug paclitaxel.
Patient Dieter Bastie takes drug gefitinib.
Patient Bidget Edge takes drug crizotinib.
Patient Corrie Peschka takes drug methotrexate.
Patient Corabelle Sline takes drug etoposide.
Patient Francisca Bonome takes drug topotecan.
Patient Berkeley Pennone takes drug methotrexate.
Patient Darren Hanmore takes drug nivolumab.
Patient Alfons McKinney takes drug cyclophosphamide.
Patient Noll Evill takes drug atezolizumab.
Patient Antonia Gollop takes drug pembrolizumab.
Patient Nananne Lapenna takes drug dexamethasone.
Patient Margareta Dureden takes drug thalidomide.
Patient Tamarra Chidler takes drug cyclophosphamide.
Patient Boonie Cardew takes drug lenalidomide.
Patient Dulce Grime takes drug bortezomib.
Patient Gayelord Haycroft takes drug carfilzomib.
Patient Ingar Kardos takes drug pomalidomide.
Patient Lira Ladbrook takes drug daratumumab.
Patient Roderick Lafford takes drug melphalan.
Patient Ashien Elsmor takes drug pemetrexed.
Patient Ilysa Mattimoe takes drug interferon alfa-2b.
Patient Gaven Volant takes drug nivolumab.
Patient Nanette Philips takes drug ipilimumab.
Patient Erny Hulett takes drug pembrolizumab.
Patient Larine Ziemecki takes drug dacarbazine.
Patient Gare Lillow takes drug aldesleukin.
Patient Abigale Lippard takes drug temozolomide.
Patient Noll Arnatt takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Norbie Hamp takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Gael McJarrow takes drug methotrexate.
Patient Ranique Lehemann takes drug cytarabine.
Patient Halli Casarini takes drug dexamethasone.
Patient Maximilianus Bifield takes drug thalidomide.
Patient Kelcey Ingon takes drug cyclophosphamide.
Patient Donelle Choppen takes drug lenalidomide.
Patient Isacco Louche takes drug bortezomib.
Patient Westbrook Oertzen takes drug carfilzomib.
Patient Nichole Groves takes drug pomalidomide.
Patient Melodee Roset takes drug daratumumab.
Patient Trudy Eccott takes drug melphalan.
Patient Yolanda Northidge takes drug paclitaxel.
Patient Luke Strathern takes drug vincristine.
Patient Dael Edlestone takes drug doxorubicin.
Patient Terencio Kingaby takes drug cyclophosphamide.
Patient Wang Terran takes drug dactinomycin.
Patient Guinevere Mander takes drug cyclophosphamide.
Patient Vaclav Treasaden takes drug vincristine.
Patient Gweneth Ryding takes drug rituximab.
Patient Tobie Josselson takes drug methotrexate.
Patient Andrej Urvoy takes drug bendamustine.
Patient Merola Dorsett takes drug cytarabine.
Patient Catrina Kemsley takes drug fludarabine.
Patient Aldwin Alenshev takes drug bleomycin.
Patient Federica Ronald takes drug carmustine.
Patient Umberto Grzeszczyk takes drug idelalisib.
Patient Pinchas Acott takes drug ibritumomab.
Patient Izak Triplow takes drug ibrutinib.
Patient Warde Frede takes drug mitoxantrone.
Patient Freemon Manby takes drug methotrexate.
Patient Garey Buard takes drug doxorubicin.
Patient Nicholas Mollett takes drug cyclophosphamide.
Patient Deloris L' Anglois takes drug dactinomycin.
Patient Odette Fibbit takes drug carboplatin.
Patient Tamas Thouless takes drug paclitaxel.
Patient Venita Endon takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Alla Easterfield takes drug olaparib.
Patient Tova Desesquelle takes drug doxorubicin.
Patient Edlin Kollach takes drug gemcitabine.
Patient Lorry Blanch takes drug cisplatin.
Patient Halli Klosterman takes drug methotrexate.
Patient Duane Grimwade takes drug topotecan.
Patient Morgen Lipgens takes drug bevacizumab.
Patient Hagen Curwen takes drug melphalan.
Patient Chad Chittim takes drug carboplatin.
Patient Krystalle Harlowe takes drug paclitaxel.
Patient Lovell Tarte takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Rayna Bassilashvili takes drug olaparib.
Patient Ingram Provis takes drug doxorubicin.
Patient Katalin Slainey takes drug gemcitabine.
Patient Belia Brandoni takes drug cisplatin.
Patient Karoline Pevreal takes drug methotrexate.
Patient Morly Occleshaw takes drug topotecan.
Patient Gregor Frankel takes drug bevacizumab.
Patient Justin Timoney takes drug melphalan.
Patient Akim Kinman takes drug gemcitabine.
Patient Ailene Jeanin takes drug fluorouracil.
Patient Dorelle Killeen takes drug capecitabine.
Patient Justino Gatteridge takes drug everolimus.
Patient Carlee Lillee takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Josephina McKeon takes drug pancreatin.
Patient Duncan Frosch takes drug methotrexate.
Patient Gustie Barry takes drug irinotecan liposomal.
Patient Deloris Ladon takes drug erlotinib.
Patient Vittorio Screas takes drug bevacizumab.
Patient Aleen Cartman takes drug sunitinib.
Patient Nobe Muzzlewhite takes drug mitomycin.
Patient Arnoldo Barday takes drug streptozocin.
Patient Gib Iacovini takes drug cetuximab.
Patient Rusty Sponer takes drug olaparib.
Patient Gerek Hobson takes drug gemcitabine.
Patient Greggory Marvel takes drug fluorouracil.
Patient Modestia Whisson takes drug capecitabine.
Patient Winne Lewsam takes drug everolimus.
Patient Onfre Ajsik takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Gregoor Forestall takes drug pancreatin.
Patient Teddie Charon takes drug methotrexate.
Patient Duane Booth takes drug irinotecan liposomal.
Patient Anders Hardan takes drug erlotinib.
Patient Morlee Dealey takes drug bevacizumab.
Patient Durward Spurdens takes drug sunitinib.
Patient Gherardo Camoletto takes drug mitomycin.
Patient Annadiane Ducarne takes drug streptozocin.
Patient Dolf Reeme takes drug cetuximab.
Patient Caro Yokel takes drug olaparib.
Patient Blake Probbings takes drug dexamethasone.
Patient Ari Suermeier takes drug thalidomide.
Patient Gabi Kleinhausen takes drug cyclophosphamide.
Patient Trip Bonnaire takes drug lenalidomide.
Patient Lucius Hearley takes drug bortezomib.
Patient Lisa Flaonier takes drug carfilzomib.
Patient Harlin Kearey takes drug pomalidomide.
Patient Fraser Polo takes drug daratumumab.
Patient Demetri Membry takes drug melphalan.
Patient Geoffry Orthmann takes drug dexamethasone.
Patient Jannel Woodings takes drug thalidomide.
Patient Tim Hutchinson takes drug cyclophosphamide.
Patient Lilyan Klimkowski takes drug lenalidomide.
Patient Stevie Haggleton takes drug bortezomib.
Patient Alexina Ruste takes drug carfilzomib.
Patient Hartwell Sharvill takes drug pomalidomide.
Patient Donnajean Anfossi takes drug daratumumab.
Patient Bruno Bowling takes drug melphalan.
Patient Megan Braven takes drug bicalutamide.
Patient Corinne Crankshaw takes drug leuprolide.
Patient Terence Bourhill takes drug abiraterone.
Patient Norbert Basnall takes drug enzalutamide.
Patient Miquela Gunstone takes drug degarelix.
Patient Dieter Lodder takes drug goserelin.
Patient Ambrosius Basire takes drug docetaxel.
Patient John Correa takes drug estradiol.
Patient Durant Spraggs takes drug flutamide.
Patient Efrem Enric takes drug triptorelin.
Patient Cherida Guiot takes drug oxaliplatin.
Patient Simona Dudgeon takes drug fluorouracil.
Patient Galven Covely takes drug leucovorin.
Patient Fanechka Gosden takes drug capecitabine.
Patient Ramona Keslake takes drug irinotecan.
Patient Vlad Barkas takes drug bevacizumab.
Patient Freedman Gheorghescu takes drug cetuximab.
Patient Dottie Tomsett takes drug methotrexate.
Patient Selig Bramer takes drug panitumumab.
Patient Morgan Ornils takes drug regorafenib.
Patient Eirena Dowse takes drug pazopanib.
Patient Web Teers takes drug sunitinib.
Patient Perceval Toghill takes drug axitinib.
Patient Kinsley Burditt takes drug nivolumab.
Patient Rudiger Loges takes drug sorafenib.
Patient Cherice Ainsworth takes drug everolimus.
Patient Denis Braham takes drug bevacizumab.
Patient Pattin Chanders takes drug cabozantinib.
Patient Almire Goldsmith takes drug medroxyprogesterone.
Patient Duff Dyshart takes drug aldesleukin.
Patient Raviv Baumadier takes drug capecitabine.
Patient Bronnie Bowcock takes drug temsirolimus.
Patient Corliss Quinnell takes drug lenvatinib.
Patient Gran Hollyar takes drug pazopanib.
Patient Mellisent Krystof takes drug sunitinib.
Patient Darill Burlay takes drug axitinib.
Patient Bernardina Woodroff takes drug nivolumab.
Patient Andra Jewis takes drug sorafenib.
Patient Wyndham Moultrie takes drug everolimus.
Patient Chet Jeffcock takes drug bevacizumab.
Patient Morena Filyakov takes drug cabozantinib.
Patient Curtis Penreth takes drug medroxyprogesterone.
Patient Vidovik M'Quhan takes drug aldesleukin.
Patient Marci Cartmell takes drug capecitabine.
Patient Georg Jancik takes drug temsirolimus.
Patient Dory Blaksland takes drug lenvatinib.
Patient Thom Rodway takes drug pazopanib.
Patient Reynolds Saltman takes drug doxorubicin.
Patient Mirabella Kinney takes drug methotrexate.
Patient Zilvia Attwell takes drug trabectedin.
Patient Angeli Kamienski takes drug olaratumab.
Patient Shermie Porritt takes drug pazopanib.
Patient Othilie Hedderly takes drug doxorubicin.
Patient Luis Yallowley takes drug methotrexate.
Patient Sylas Kohen takes drug trabectedin.
Patient Stephen Patifield takes drug olaratumab.
Patient Traver Howel takes drug cetuximab.
Patient Norah Skentelbery takes drug bleomycin.
Patient Cinnamon McKintosh takes drug cemiplimab.
Patient Tad Huthart takes drug fluorouracil.
Patient Tabor Niesegen takes drug capecitabine.
Patient Hanny Pedden takes drug doxorubicin.
Patient Gavra Wiper takes drug mitomycin.
Patient Taite Cudde takes drug ramucirumab.
Patient Ardene Pavolillo takes drug cisplatin.
Patient Horatius Undy takes drug etoposide.
Patient Elmer Hollier takes drug bleomycin.
Patient Sandy Heales takes drug cyclophosphamide.
Patient Oren Wigelsworth takes drug dactinomycin.
Patient Gustie Tideswell takes drug ifosfamide.
Patient Kizzee McKevin takes drug vinblastine.
Patient Evy Dumper takes drug cisplatin.
Patient Brooke Cucinotta takes drug etoposide.
Patient Teodoor Lomasny takes drug bleomycin.
Patient Brander Worham takes drug cyclophosphamide.
Patient Danni Di Ruggiero takes drug dactinomycin.
Patient Niel Mandell takes drug ifosfamide.
Patient Johnette Rossetti takes drug vinblastine.
Patient Brunhilde Skune takes drug megestrol.
Patient Augustine Clue takes drug medroxyprogesterone.
Patient Averyl Lount takes drug anastrozole.
Patient Daphene Gavahan takes drug cyclophosphamide.
Patient Lana Pett takes drug pembrolizumab.
Patient Nicol Sanger takes drug lenvatinib.
Patient Alf Rosellini takes drug paclitaxel.
Patient Ronica Halfpenny takes drug vincristine.
Patient Antoni Bruneton takes drug doxorubicin.
Patient Zacharias Ferras takes drug cyclophosphamide.
Patient Carri Shales takes drug dactinomycin.
Patient Lainey Imlach takes drug nystatin.
Patient Markos Muslim takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Edmund Windows takes drug clotrimazole.
Patient Lucina Akister takes drug ketoconazole.
Patient Somerset Lusted takes drug miconazole.
Patient Floria Whiteside takes drug terbinafine.
Patient Danita Satterthwaite takes drug ciclopirox.
Patient Gaynor Keiling takes drug econazole.
Patient Nat Tetla takes drug nystatin.
Patient Louisette Swash takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Kial Goforth takes drug clotrimazole.
Patient Gertrud Woolston takes drug ketoconazole.
Patient Worthington Godsal takes drug miconazole.
Patient Giorgi Charke takes drug terbinafine.
Patient Hagan Brinson takes drug ciclopirox.
Patient Hana Darlaston takes drug econazole.
Patient Jennifer Pepon takes drug nystatin.
Patient Madelin Shardlow takes drug fluconazole.
Patient Antonetta Langsbury takes drug clotrimazole.
Patient Lea Groundwator takes drug miconazole.
Patient Kipper Gowlett takes drug gentian violet.
Patient Moore Firks takes drug ketoconazole.
Patient Derick Merwood takes drug itraconazole.
Patient Arie Boothby takes drug miconazole.
Patient Reed McDougle takes drug amphotericin b.
Patient Gordie Risbie takes drug posaconazole.
Patient Cori Noden takes drug fluconazole.
Patient Rosaleen Wheelband takes drug clotrimazole.
Patient Woody Bushe takes drug nystatin.
Patient Devonne Cartmael takes drug miconazole.
Patient Judith Boulden takes drug terconazole.
Patient Ingunna Crowthe takes drug ketoconazole.
Patient Morten Arr takes drug itraconazole.
Patient Heinrick MacShane takes drug tioconazole.
Patient Jocko Jest takes drug boric acid.
Patient Sinclare Palfreyman takes drug triamcinolone.
Patient Shannon Zaczek takes drug dexamethasone.
Patient Alanah Gander takes drug benzocaine.
Patient Binky Telford takes drug tazarotene.
Patient Porty Scoles takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Conny Skeete takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Nicko Brailey takes drug azficel-t.
Patient Bertina Najara takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Toddie Pacquet takes drug dexmethylphenidate.
Patient Clerkclaude Enochsson takes drug tocilizumab.
Patient Adolf Carlino takes drug cephalexin.
Patient Sabrina Tomczynski takes drug clindamycin.
Patient Gisele Pratton takes drug doxycycline.
Patient Thor Deschelle takes drug amoxicillin.
Patient Mady Ugolini takes drug ciprofloxacin.
Patient Marillin Dexter takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Adrea Perkinson takes drug minocycline.
Patient Alie Deppe takes drug azithromycin.
Patient Keslie Gilderoy takes drug metronidazole.
Patient Aharon Tinkler takes drug clarithromycin.
Patient Haywood Scranny takes drug dicloxacillin.
Patient Bard Towers takes drug levofloxacin.
Patient Loralyn Janu takes drug erythromycin.
Patient Zonda Dwire takes drug cefdinir.
Patient Enrika Putley takes drug cephalexin.
Patient Gail Birbeck takes drug clindamycin.
Patient Josh Griswaite takes drug doxycycline.
Patient Marja Narey takes drug amoxicillin.
Patient Alister Tourmell takes drug ciprofloxacin.
Patient Tito MacPhail takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ashlan Danzelman takes drug minocycline.
Patient Heinrick Levi takes drug azithromycin.
Patient Aristotle McGebenay takes drug metronidazole.
Patient Gabriell Taylerson takes drug clarithromycin.
Patient Charlotta MacMichael takes drug dicloxacillin.
Patient Stephana Hartfield takes drug levofloxacin.
Patient Filide Melbury takes drug erythromycin.
Patient Leta Galgey takes drug cefdinir.
Patient Julita Jedrych takes drug carboplatin.
Patient Cheryl Torald takes drug fluorouracil.
Patient Ingaberg Margerison takes drug etoposide.
Patient Werner Gahagan takes drug doxorubicin.
Patient Maribeth Amner takes drug cyclophosphamide.
Patient Margot Brownsmith takes drug vincristine.
Patient Jacques Bruni takes drug chlorambucil.
Patient Corny Feild takes drug ifosfamide.
Patient Guilbert Gaughan takes drug vinblastine.
Patient Kasper Raper takes drug dactinomycin.
Patient Alina Carson takes drug topotecan.
Patient Patty Yeowell takes drug fludarabine.
Patient Rivy Reaveley takes drug thiotepa.
Patient Daffy Ebbers takes drug bicalutamide.
Patient Stepha Darwin takes drug leuprolide.
Patient Free Seefus takes drug abiraterone.
Patient Caleb Kighly takes drug enzalutamide.
Patient Lianne Blanpein takes drug degarelix.
Patient Evelyn Budge takes drug goserelin.
Patient Sheelagh Ortner takes drug docetaxel.
Patient Eddi Oulett takes drug estradiol.
Patient Gill Toone takes drug flutamide.
Patient Ward Ellum takes drug triptorelin.
Patient Marigold McCaughey takes drug tamoxifen.
Patient Jackqueline Austin takes drug anastrozole.
Patient Minerva Matovic takes drug letrozole.
Patient Spense Karpol takes drug exemestane.
Patient Lexie Roome takes drug cyclophosphamide.
Patient Noelyn Taffurelli takes drug methotrexate.
Patient Codee Gorey takes drug doxorubicin.
Patient Mame Dreinan takes drug paclitaxel.
Patient Beckie Riepl takes drug trastuzumab.
Patient Lou Huxham takes drug capecitabine.
Patient Jean Hrachovec takes drug everolimus.
Patient Wynn Martinello takes drug tamoxifen.
Patient Dolf Crofthwaite takes drug anastrozole.
Patient Britt Winwright takes drug letrozole.
Patient Richardo Munslow takes drug exemestane.
Patient Laughton McLise takes drug cyclophosphamide.
Patient Malina Sinncock takes drug methotrexate.
Patient Morton Barock takes drug doxorubicin.
Patient Annabela Bibby takes drug paclitaxel.
Patient Thatch Grishakin takes drug trastuzumab.
Patient Glynda Geelan takes drug capecitabine.
Patient Amory Gettings takes drug everolimus.
Patient Fred Kluge takes drug isoproterenol.
Patient Amalle Giacobo takes drug perflutren.
Patient Bendick Phelips takes drug perflutren.
Patient Jarrett Rising takes drug nifedipine.
Patient Idelle Fontaine takes drug rosuvastatin.
Patient Frankie Skaife d'Ingerthorpe takes drug siltuximab.
Patient Fabe Winspar takes drug rifampin.
Patient Thor Le Pruvost takes drug doxycycline.
Patient Wilfrid Gambrell takes drug azithromycin.
Patient Petrina Borrington takes drug minocycline.
Patient Urbanus Veart takes drug erythromycin.
Patient Roldan Fullman takes drug rifampin.
Patient Renato Werny takes drug doxycycline.
Patient Aylmar Luard takes drug azithromycin.
Patient Marigold Harries takes drug minocycline.
Patient Maudie Klainer takes drug erythromycin.
Patient Corny Fluger takes drug risperidone.
Patient Susanetta Beal takes drug clozapine.
Patient Linnie Kitlee takes drug olanzapine.
Patient Clea Saunderson takes drug quetiapine.
Patient Zahara Tarplee takes drug aripiprazole.
Patient Ashbey Dunnet takes drug chlorpromazine.
Patient Lizbeth Dockery takes drug paliperidone.
Patient Peta Boylin takes drug ziprasidone.
Patient Matthias Fradson takes drug loxapine.
Patient Patrica MacIver takes drug ciprofloxacin.
Patient Melitta Large takes drug nitrofurantoin.
Patient Tobiah McNeice takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sidoney Liell takes drug amoxicillin.
Patient Dorella Marklin takes drug doxycycline.
Patient Caroline Shapiro takes drug levofloxacin.
Patient Blayne Jukubczak takes drug ceftriaxone.
Patient Phyllida Roskams takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Tisha Bremen takes drug cefuroxime.
Patient Clerc Garfield takes drug trimethoprim.
Patient Henrietta Profit takes drug methenamine.
Patient Jamill Milberry takes drug ampicillin.
Patient Dwain Grishukhin takes drug gabapentin.
Patient Edlin Orgel takes drug trazodone.
Patient Bryana Fritschmann takes drug amitriptyline.
Patient Hester Benford takes drug nortriptyline.
Patient Frieda Raynton takes drug milnacipran.
Patient Tyrone Peetermann takes drug pregabalin.
Patient Grove Szymanek takes drug doxepin.
Patient Letizia Knowlman takes drug carbamazepine.
Patient Berri Prosch takes drug propranolol.
Patient Mallory Eccleshall takes drug prednisone.
Patient Blair Marsy takes drug triamcinolone.
Patient Natividad Ellington takes drug cortisone.
Patient Gerrard Furmonger takes drug vancomycin.
Patient Carine Winscom takes drug metronidazole.
Patient Corinne Whickman takes drug fidaxomicin.
Patient Pedro Benediktovich takes drug penicillin g potassium.
Patient Yardley Domesday takes drug penicillin v potassium.
Patient Dianne Swapp takes drug penicillin g sodium.
Patient Craggie Giffkins takes drug vancomycin.
Patient Shalna Cloney takes drug metronidazole.
Patient Kerwinn Wooler takes drug fidaxomicin.
Patient Lurette Fowgies takes drug penicillin g potassium.
Patient Tessi Jagiello takes drug penicillin v potassium.
Patient Meade Duffyn takes drug penicillin g sodium.
Patient Laurent Agutter takes drug infliximab.
Patient Christian Heinert takes drug infliximab.
Patient Sib Eisig takes drug infliximab.
Patient Atlante Mattaser takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Jesse Cozens takes drug bacitracin.
Patient Marrissa Serjeant takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Diarmid Schistl takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Katrinka Merryman takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Monah Tancock takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Rube Ashburne takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Vanya Conibeer takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Janos Plaunch takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Haskell Derisley takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Culley Soares takes drug dexmethylphenidate.
Patient Aile Gommowe takes drug dexmethylphenidate.
Patient Kendall Edger takes drug bevacizumab.
Patient Wes Standeven takes drug cefotaxime.
Patient Latisha Erdes takes drug cefotaxime.
Patient Meta Johnes takes drug clopidogrel.
Patient Glendon Carass takes drug aspirin.
Patient Grazia Gentreau takes drug alteplase.
Patient Kerstin Ladson takes drug nimodipine.
Patient Colly McElroy takes drug baclofen.
Patient Serge Wauchope takes drug lorazepam.
Patient Janek Pedgrift takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Antony Ixer takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Brent Waller takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Kimberley Le Fevre takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Antoinette Gowman takes drug naproxen.
Patient Haley Polglaze takes drug ibuprofen.
Patient Kissie Adel takes drug modafinil.
Patient Wren Antyukhin takes drug duloxetine.
Patient Saunderson Camilleri takes drug lisdexamfetamine.
Patient Aurel Steely takes drug amantadine.
Patient Kent Gian takes drug armodafinil.
Patient Issi Lestor takes drug modafinil.
Patient Patrizia Ricciardi takes drug duloxetine.
Patient Genevieve Peaddie takes drug lisdexamfetamine.
Patient Angel Whiscard takes drug amantadine.
Patient Chance Antushev takes drug armodafinil.
Patient Israel Strephan takes drug pentamidine.
Patient Belicia Millichip takes drug benznidazole.
Patient Evangelina Sirett takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Sydney Scotter takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Matti Chiles takes drug cyclobenzaprine.
Patient Gun Janos takes drug tizanidine.
Patient Clementina Scandrite takes drug baclofen.
Patient Jobie Bussey takes drug methocarbamol.
Patient Benedikt Illes takes drug diazepam.
Patient Dallis Reidie takes drug carisoprodol.
Patient Burt Garthland takes drug metaxalone.
Patient Phedra Bennett takes drug chlorzoxazone.
Patient Barrie Huggill takes drug orphenadrine.
Patient Vanya Skehens takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Hiram Memory takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Elisa O'Neill takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Aggie Wallis takes drug lisinopril.
Patient Ally Wrinch takes drug amlodipine.
Patient Lois Marte takes drug perindopril.
Patient Shari Bonnor takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Nydia Danilchenko takes drug isoxsuprine.
Patient Tracy Prestner takes drug rivaroxaban.
Patient Teirtza Baudon takes drug sodium bicarbonate.
Patient Joshia Stamp takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Tammie Jurca takes drug prednisone.
Patient Helsa Andrieu takes drug clindamycin.
Patient Geoff McJarrow takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Sullivan Turvey takes drug metronidazole.
Patient Berna Danzelman takes drug dexamethasone.
Patient Cam McPeake takes drug lansoprazole.
Patient Lian Postles takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Tom Billyeald takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Frankie Croxall takes drug cefoxitin.
Patient Garvin Younge takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Gabriel Estevez takes drug furosemide.
Patient Matias Mart takes drug carvedilol.
Patient Sherwood Baudts takes drug spironolactone.
Patient Jolee Moscrop takes drug lisinopril.
Patient Hillard Boot takes drug digoxin.
Patient Aluino Megroff takes drug metoprolol.
Patient Bari Romayne takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Appolonia Beevor takes drug amlodipine.
Patient Tyler Corton takes drug warfarin.
Patient Daveta Samsin takes drug hydralazine.
Patient Delmor Gorton takes drug methylphenidate.
Patient Romonda Dowyer takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Jobina Seven takes drug dextroamphetamine.
Patient Sophi Ogg takes drug clonidine.
Patient Gery Arnely takes drug bupropion.
Patient Tatiana Hayley takes drug guanfacine.
Patient Pattie Pedroni takes drug lisdexamfetamine.
Patient Shirl McGaraghan takes drug amphetamine.
Patient Annabelle Riditch takes drug atomoxetine.
Patient Myrtie Lewsam takes drug phenobarbital.
Patient Jesus Essberger takes drug atorvastatin.
Patient Junia Davidow takes drug simvastatin.
Patient Yorke Allen takes drug pravastatin.
Patient Aleda Kovalski takes drug rosuvastatin.
Patient Felicio Pendrigh takes drug lovastatin.
Patient Ev Pestell takes drug ezetimibe.
Patient Craig Brasher takes drug gemfibrozil.
Patient Glendon Keepin takes drug niacin.
Patient Lenard Pinks takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Shaw Delue takes drug fenofibric acid.
Patient Justine Damrell takes drug atorvastatin.
Patient Esta Pass takes drug simvastatin.
Patient Nye Vaneev takes drug pravastatin.
Patient Isacco Farfoot takes drug rosuvastatin.
Patient Noble Leak takes drug lovastatin.
Patient Mag Hurich takes drug ezetimibe.
Patient Charlean Wardley takes drug gemfibrozil.
Patient Virginie Yurmanovev takes drug niacin.
Patient Walker Hurley takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Haskel Kenney takes drug fenofibric acid.
Patient Bennie Cleverly takes drug atorvastatin.
Patient Ibrahim Iacobo takes drug simvastatin.
Patient Curtice Drake takes drug pravastatin.
Patient Bjorn Reape takes drug rosuvastatin.
Patient Minni Conaboy takes drug lovastatin.
Patient Sebastiano Hubert takes drug ezetimibe.
Patient Quinn Roft takes drug gemfibrozil.
Patient Terri Tabord takes drug niacin.
Patient Koenraad Jorioz takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Devy Grasha takes drug fenofibric acid.
Patient Cheryl Fielder takes drug atorvastatin.
Patient Ashla Durtnal takes drug simvastatin.
Patient Ripley Swallwell takes drug pravastatin.
Patient Stacy Bold takes drug rosuvastatin.
Patient Levin Coudray takes drug lovastatin.
Patient Clementius Parry takes drug ezetimibe.
Patient Vic Tuminelli takes drug gemfibrozil.
Patient Holden Stouther takes drug niacin.
Patient Chester Penny takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Petronilla Parman takes drug fenofibric acid.
Patient Grace Blunt takes drug methotrexate.
Patient Shaylynn Rennebeck takes drug dinoprostone.
Patient Kaleb Gouldbourn takes drug dactinomycin.
Patient Shea Clewes takes drug tranexamic acid.
Patient Mikkel O' Loughran takes drug coagulation factor ix.
Patient Dusty Ord takes drug factor ix complex.
Patient Damita Athow takes drug ketoconazole.
Patient Barrett Whenham takes drug ketoconazole.
Patient Glennis Lamyman takes drug prednisone.
Patient Cinderella Didsbury takes drug triamcinolone.
Patient Giuditta Mendel takes drug cortisone.
Patient Katherine Jansie takes drug prednisone.
Patient Raquela Paolotto takes drug montelukast.
Patient Harriott Kiellor takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Mattheus Branthwaite takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Bertrando Shepcutt takes drug aclidinium.
Patient Tania Floyde takes drug levalbuterol.
Patient Aluin Momford takes drug roflumilast.
Patient Dougie Tunaclift takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Harcourt Riddich takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Ase Lidster takes drug dyphylline.
Patient Derk Illesley takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Kanya Bedle takes drug olodaterol.
Patient Jard Drinnan takes drug umeclidinium.
Patient Tarah Gough takes drug benzonatate.
Patient Regine Cressar takes drug guaifenesin.
Patient Batholomew Eeles takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Carr Fergyson takes drug dextromethorphan.
Patient Zebulon Blachford takes drug codeine AND promethazine.
Patient Karylin Colcomb takes drug diphenhydramine.
Patient Carena Ruddle takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Payton Gjerde takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Deena Fortesquieu takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Caprice Spridgen takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Lishe Grinter takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Crissie Winkett takes drug sumatriptan.
Patient Lucias Tebbs takes drug levetiracetam.
Patient Papageno Cecil takes drug bupropion.
Patient Jandy Misselbrook takes drug sertraline.
Patient Nelli Kiehl takes drug duloxetine.
Patient Cosetta Cruikshank takes drug citalopram.
Patient Teodora Van Dale takes drug amitriptyline.
Patient Lincoln Roadnight takes drug fluoxetine.
Patient Julius Wittrington takes drug paroxetine.
Patient Koressa Andrzej takes drug fluvoxamine.
Patient Coleen Charrington takes drug imatinib.
Patient Calhoun Glen takes drug modafinil.
Patient Kendal Greenacre takes drug duloxetine.
Patient Sophey Brockie takes drug lisdexamfetamine.
Patient Austen Horsewood takes drug amantadine.
Patient Prentice Scupham takes drug armodafinil.
Patient Rooney Woodington takes drug modafinil.
Patient Jillian Brace takes drug duloxetine.
Patient Vinny Wootton takes drug lisdexamfetamine.
Patient Hillel Wem takes drug amantadine.
Patient Emilie Vowell takes drug armodafinil.
Patient Martina Nutten takes drug azathioprine.
Patient Jeanie Gummow takes drug penicillin g benzathine.
Patient Osborn Needs takes drug imatinib.
Patient Ellery Brockett takes drug hydroxyurea.
Patient Bendicty Lindelof takes drug nilotinib.
Patient Allin Geipel takes drug dasatinib.
Patient Alyosha Cicconetti takes drug anagrelide.
Patient Blondell Tapper takes drug cyclophosphamide.
Patient Augie Enocksson takes drug bosutinib.
Patient Hillel Jervois takes drug ponatinib.
Patient Krystyna Henriet takes drug busulfan.
Patient Allin Fruser takes drug cytarabine.
Patient Kassie Challicum takes drug fludarabine.
Patient Issi Hanaby takes drug omacetaxine.
Patient Mikaela Birkinshaw takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Philippe Siveter takes drug entecavir.
Patient Shepperd Goodenough takes drug tenofovir.
Patient Licha Isabell takes drug lamivudine.
Patient Ellie Baleine takes drug adefovir.
Patient Zebadiah Bergin takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Gillian Leathlay takes drug interferon alfa-2b.
Patient Tiff Bentsen takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Moll Boldecke takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Dionne Bohills takes drug ribavirin.
Patient Kipper Midghall takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Andrei Lambourne takes drug sofosbuvir.
Patient Dot Ollie takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Olga Daniely takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Betteann Corden takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Audy Adamovicz takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Edith Hoogendorp takes drug interferon alfa-2b.
Patient Paquito Pollie takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Lark Roe takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Peri Driver takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Corey Holde takes drug plecanatide.
Patient Roland Chesters takes drug prucalopride.
Patient Simmonds Ghirardi takes drug ibrutinib.
Patient Freedman Chong takes drug rituximab.
Patient Georgie Hamil takes drug cyclophosphamide.
Patient Gay Claye takes drug fludarabine.
Patient Chen Cattrell takes drug chlorambucil.
Patient Louis Rainon takes drug bendamustine.
Patient Ferguson Sheara takes drug idelalisib.
Patient Guthrie Pllu takes drug immune globulin intravenous.
Patient Beryle Benzi takes drug venetoclax.
Patient Nataline Rankcom takes drug obinutuzumab.
Patient Frazier Cashford takes drug alemtuzumab.
Patient Charmion Andrusov takes drug ofatumumab.
Patient Palmer Staggs takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Loella Sly takes drug risperidone.
Patient Lara Feige takes drug imatinib.
Patient Jolyn Elbourn takes drug hydroxyurea.
Patient Marybeth Akester takes drug nilotinib.
Patient Ham Peat takes drug dasatinib.
Patient Wyatt Petigrew takes drug anagrelide.
Patient Elizabet Currom takes drug cyclophosphamide.
Patient Rayna Entwisle takes drug bosutinib.
Patient Anastasia Bengle takes drug ponatinib.
Patient Xavier Rawlins takes drug busulfan.
Patient Dougy Sowman takes drug cytarabine.
Patient Westbrooke Thaw takes drug fludarabine.
Patient Tomasina Semorad takes drug omacetaxine.
Patient Sib Sieghard takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Haskel Danilevich takes drug cyclobenzaprine.
Patient Georgena Marwick takes drug amitriptyline.
Patient Silas Sibbons takes drug clonazepam.
Patient Stevie Gloy takes drug ibuprofen.
Patient Mickey Crampsey takes drug naproxen.
Patient Elvin Fraanchyonok takes drug prednisone.
Patient Katlin Josifovic takes drug montelukast.
Patient Scottie Figger takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Dani Bend takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Aaren Kohnen takes drug aclidinium.
Patient Giovanna McColm takes drug levalbuterol.
Patient Justin McNiff takes drug roflumilast.
Patient Elnore Gannicott takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Chris Dowding takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Carey Tye takes drug dyphylline.
Patient Nixie Plait takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Jessa Verheijden takes drug olodaterol.
Patient Ottilie Huygen takes drug umeclidinium.
Patient Ginnie Merryweather takes drug prednisone.
Patient Gennie Tomaselli takes drug montelukast.
Patient Timotheus Gillivrie takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Willis Heinecke takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Vinnie Lettsom takes drug aclidinium.
Patient Matthus Powder takes drug levalbuterol.
Patient Jefferson Tarpey takes drug roflumilast.
Patient Jenica Gewer takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Fanechka Deerness takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Cointon Gildea takes drug dyphylline.
Patient Sylvester Baudinet takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Alyosha Cisson takes drug olodaterol.
Patient Gelya Harker takes drug umeclidinium.
Patient Dillon Clyant takes drug prednisone.
Patient Regan Nevitt takes drug montelukast.
Patient Sergei Haggith takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Danni McAlpin takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Loella Whyborn takes drug aclidinium.
Patient Jacob Borsay takes drug levalbuterol.
Patient Richard Villalta takes drug roflumilast.
Patient Lauraine Beggi takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Ranee Ludwell takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Hall Dorken takes drug dyphylline.
Patient Wald Heppner takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Matelda Cockrem takes drug olodaterol.
Patient Rosemary Broadberry takes drug umeclidinium.
Patient Sax Markel takes drug midodrine.
Patient Tabbitha Comi takes drug fludrocortisone.
Patient Karoly Hansen takes drug sodium chloride.
Patient Clyde Shimuk takes drug clonidine.
Patient Erica Leyban takes drug methylphenidate.
Patient Audra Tree takes drug bupropion.
Patient Kim Lowbridge takes drug labetalol.
Patient Caprice Loveguard takes drug octreotide.
Patient Ambros Schwandner takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Opaline Bruun takes drug darifenacin.
Patient Stanislaus Culross takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Elmo Broadis takes drug ciprofloxacin.
Patient Raf Vickress takes drug doxycycline.
Patient Darby Robiot takes drug oxybutynin.
Patient Torr Breissan takes drug levofloxacin.
Patient Gilbertine Mithan takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Josey Riggulsford takes drug cephalexin.
Patient Etienne Casbolt takes drug moxifloxacin.
Patient Carlita Keavy takes drug ofloxacin.
Patient Konrad Sizzey takes drug ciprofloxacin.
Patient Jorrie Raybould takes drug doxycycline.
Patient Lebbie Yemm takes drug oxybutynin.
Patient Craggie Vickarman takes drug levofloxacin.
Patient Palm Whifen takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sybilla Quirke takes drug cephalexin.
Patient Ephraim Hawick takes drug moxifloxacin.
Patient Serena McGibbon takes drug ofloxacin.
Patient Cari Crudge takes drug ciprofloxacin.
Patient Mervin Sigward takes drug doxycycline.
Patient Cordie Foli takes drug oxybutynin.
Patient Winnie Andreaccio takes drug levofloxacin.
Patient Wendell Macias takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Maryann Saintpierre takes drug cephalexin.
Patient Vinson Satford takes drug moxifloxacin.
Patient Mignon Williscroft takes drug ofloxacin.
Patient Bancroft Cory takes drug furosemide.
Patient Alford Llewelyn takes drug torsemide.
Patient Sinclair Tomlinson takes drug ethacrynic acid.
Patient Nickolai Jurges takes drug amoxicillin.
Patient Basil Wainman takes drug prednisone.
Patient Killie Climer takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Teddie Alcoran takes drug cefdinir.
Patient Cori Quirk takes drug azithromycin.
Patient Kikelia O'Keevan takes drug levofloxacin.
Patient Angus Moule takes drug cefuroxime.
Patient Clayson Code takes drug clarithromycin.
Patient Shaine Yearnes takes drug ciprofloxacin.
Patient Anderea Le febre takes drug clindamycin.
Patient Hart Cosgrove takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Karalee Bell takes drug moxifloxacin.
Patient Arlette Flather takes drug lamivudine.
Patient Hildegarde McElhinney takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Alfie Wiskar takes drug ritonavir.
Patient Ileana Attwill takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Orion Arminger takes drug tenofovir.
Patient Derby Pennaman takes drug abacavir.
Patient Ara McAuslene takes drug ciprofloxacin.
Patient Clayborn Derell takes drug nitrofurantoin.
Patient Stacia Igo takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Tabbatha Cinderey takes drug amoxicillin.
Patient Anallise Croser takes drug doxycycline.
Patient Bernie Lecount takes drug levofloxacin.
Patient Avrit Blain takes drug ceftriaxone.
Patient Leland Craddy takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lucio Oloshkin takes drug cefuroxime.
Patient Archer Geibel takes drug trimethoprim.
Patient Tadd Briffett takes drug methenamine.
Patient Blisse Toothill takes drug ampicillin.
Patient Flinn Rebeiro takes drug risperidone.
Patient Fonsie Souza takes drug mepolizumab.
Patient Chilton McClymont takes drug mepolizumab.
Patient Puff Bullier takes drug methotrexate.
Patient Allx Alfonsini takes drug prednisone.
Patient Anjela Raeburn takes drug cyclophosphamide.
Patient Sammie Norwell takes drug tocilizumab.
Patient Ana Redwing takes drug cerliponase alfa.
Patient Sigfrid Philler takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Jock Mousdall takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Darcey Gibling takes drug bupropion.
Patient Mannie Tasseler takes drug sertraline.
Patient Lynn Nelm takes drug trazodone.
Patient Dulci Liles takes drug venlafaxine.
Patient Arron Missington takes drug fluoxetine.
Patient Dalila Sukbhans takes drug mirtazapine.
Patient Malinda Lingner takes drug duloxetine.
Patient Berta Sephton takes drug escitalopram.
Patient Joane Owers takes drug ibrutinib.
Patient Tobe Rathjen takes drug rituximab.
Patient Danette Brayne takes drug cyclophosphamide.
Patient Evvy Battersby takes drug fludarabine.
Patient Joanie Bedbrough takes drug chlorambucil.
Patient Osmund Pettigrew takes drug bendamustine.
Patient Asher Notti takes drug idelalisib.
Patient Clarice Matyukon takes drug immune globulin intravenous.
Patient Jeanelle Vautre takes drug venetoclax.
Patient Milty Wallice takes drug obinutuzumab.
Patient Janine Elizabeth takes drug alemtuzumab.
Patient Obie Twyford takes drug ofatumumab.
Patient Jarred Sawford takes drug cerliponase alfa.
Patient Cherin Corris takes drug vancomycin.
Patient Alix Degoey takes drug metronidazole.
Patient Elva Edmondson takes drug fidaxomicin.
Patient Dory Farnish takes drug penicillin g potassium.
Patient Heall Lowden takes drug penicillin v potassium.
Patient Junette Soigne takes drug penicillin g sodium.
Patient Salomone Binne takes drug metronidazole.
Patient Crystal Sissons takes drug vancomycin.
Patient Shauna Doyley takes drug vancomycin.
Patient Caril Skeemer takes drug metronidazole.
Patient Ellyn Coultar takes drug fidaxomicin.
Patient Seana Worgan takes drug penicillin g potassium.
Patient Salome Hinckley takes drug penicillin v potassium.
Patient Julissa Konzel takes drug penicillin g sodium.
Patient Celeste Fenech takes drug metronidazole.
Patient Minne Beedie takes drug vancomycin.
Patient Rorie Kestle takes drug vancomycin.
Patient Kizzee L'Episcopi takes drug metronidazole.
Patient Davidde Greenhow takes drug fidaxomicin.
Patient Giacopo Straw takes drug penicillin g potassium.
Patient Hilary Keep takes drug penicillin v potassium.
Patient Arlee Kersley takes drug penicillin g sodium.
Patient Grete Todari takes drug bezlotoxumab.
Patient Mariska Cicchitello takes drug vancomycin.
Patient Dody Champain takes drug metronidazole.
Patient Valina Loughrey takes drug fidaxomicin.
Patient Myles Simmings takes drug penicillin g potassium.
Patient Jessie Lesurf takes drug penicillin v potassium.
Patient Tracy Belt takes drug penicillin g sodium.
Patient Jen Girhard takes drug vancomycin.
Patient Conney Ducker takes drug metronidazole.
Patient Hyacintha Cardenoso takes drug fidaxomicin.
Patient Delmor Busby takes drug penicillin g potassium.
Patient Whitby Fieldsend takes drug penicillin v potassium.
Patient Dun Muldownie takes drug penicillin g sodium.
Patient Maggee Nelthrop takes drug fibrin sealant.
Patient Tatiania Vosper takes drug imatinib.
Patient Tanny Bamforth takes drug hydroxyurea.
Patient Frank Croisier takes drug nilotinib.
Patient Archaimbaud McGilvra takes drug dasatinib.
Patient Anastassia Ternouth takes drug anagrelide.
Patient Mordecai Gerber takes drug cyclophosphamide.
Patient Karoline Bramstom takes drug bosutinib.
Patient Cammy Saward takes drug ponatinib.
Patient Hugh Rablen takes drug busulfan.
Patient Tine Duffell takes drug cytarabine.
Patient Man Cuddon takes drug fludarabine.
Patient Bobby Hurd takes drug omacetaxine.
Patient Clarance Collcott takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Saundra Ochterlonie takes drug cyclobenzaprine.
Patient Suzi Dudley takes drug amitriptyline.
Patient Otis Lear takes drug clonazepam.
Patient Artemus Blincoe takes drug ibuprofen.
Patient Raul Breton takes drug naproxen.
Patient Sisile Crebo takes drug foscarnet.
Patient Steve Trenaman takes drug foscarnet.
Patient Arleta Paulmann takes drug ganciclovir.
Patient Kathryne Fairholm takes drug ganciclovir.
Patient Dorothea Aysik takes drug ganciclovir.
Patient Garold Riddiford takes drug ganciclovir.
Patient Carmen Tuffey takes drug cefotaxime.
Patient Sophronia Roan takes drug cefotaxime.
Patient Elijah Sneesbie takes drug tranexamic acid.
Patient Pammy Blayd takes drug goserelin.
Patient Drusi Whelpton takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Giovanni Raleston takes drug naproxen.
Patient Renie Lippitt takes drug prednisone.
Patient Brady Sprowle takes drug indomethacin.
Patient Quillan Bridel takes drug dexamethasone.
Patient Damon Merrick takes drug cortisone.
Patient Natale Cricket takes drug triamcinolone.
Patient Stanislaus Riedel takes drug betamethasone.
Patient Alain Cartledge takes drug trolamine salicylate.
Patient Worthy Coultass takes drug sulindac.
Patient Georgia Mixture takes drug fluconazole.
Patient Christian Mattusevich takes drug itraconazole.
Patient Pauline Litterick takes drug ketoconazole.
Patient Carlina Growcott takes drug amphotericin b.
Patient Jolyn Moresby takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Dina Le Barr takes drug fluconazole.
Patient Chloe Doe takes drug itraconazole.
Patient Bowie Tue takes drug ketoconazole.
Patient Madelon Berkely takes drug amphotericin b.
Patient Si Cockram takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Celestia Colam takes drug fluconazole.
Patient Shalom Tompkins takes drug itraconazole.
Patient Barnard Ryall takes drug ketoconazole.
Patient Trenton Ruff takes drug amphotericin b.
Patient Shaughn Boardman takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Kahaleel Maiklem takes drug fluconazole.
Patient Tymon Simmill takes drug itraconazole.
Patient Aloin Treffrey takes drug ketoconazole.
Patient Stanton Hanster takes drug amphotericin b.
Patient Drusy Stolberg takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Bradly Claasen takes drug diphenhydramine.
Patient Cornie Lanmeid takes drug chlorpheniramine.
Patient Felix Balstone takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Clay McInerney takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Dudley Moulden takes drug acyclovir.
Patient Jeanne Ritchings takes drug acyclovir.
Patient Daisie Oakman takes drug diphenhydramine.
Patient Garret Weiss takes drug chlorpheniramine.
Patient Jefferson Surcombe takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Tamar Tollet takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Jim Lowther takes drug simethicone.
Patient Gannon Christophe takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Dannie Ashenhurst takes drug dicyclomine.
Patient Ike Elcombe takes drug belladonna.
Patient Jaclin Andreuzzi takes drug metronidazole.
Patient Bevvy Niess takes drug vancomycin.
Patient Lory Stenet takes drug oxaliplatin.
Patient Rayna Chisolm takes drug fluorouracil.
Patient Lindsay Heeks takes drug leucovorin.
Patient Mariellen Oxx takes drug capecitabine.
Patient Oberon Alyonov takes drug irinotecan.
Patient Cullin Peagrim takes drug bevacizumab.
Patient Janella Muddimer takes drug cetuximab.
Patient Jammal Caddy takes drug methotrexate.
Patient Tootsie Tow takes drug panitumumab.
Patient Spencer Edworthye takes drug regorafenib.
Patient Cate Siret takes drug oxaliplatin.
Patient Vi McMorran takes drug fluorouracil.
Patient Marianna Dwelley takes drug leucovorin.
Patient Audrye Salterne takes drug capecitabine.
Patient Hort Lanahan takes drug irinotecan.
Patient Gwyn Moverley takes drug bevacizumab.
Patient Alessandro Pyburn takes drug cetuximab.
Patient Rosalinda Matevushev takes drug methotrexate.
Patient Roscoe Orris takes drug panitumumab.
Patient Haydon Byham takes drug regorafenib.
Patient Halley Sowman takes drug oxaliplatin.
Patient Maryl Tilt takes drug fluorouracil.
Patient Mead Olive takes drug leucovorin.
Patient Derrick Gerg takes drug capecitabine.
Patient Collette Kryska takes drug irinotecan.
Patient Maure Ganniclifft takes drug bevacizumab.
Patient Kasey Cloake takes drug cetuximab.
Patient Nicol Feavearyear takes drug methotrexate.
Patient Eduard Pawson takes drug panitumumab.
Patient Rudolfo Nolin takes drug regorafenib.
Patient Fawn Baxstair takes drug oxaliplatin.
Patient Peggie Kilmaster takes drug fluorouracil.
Patient David Litherborough takes drug leucovorin.
Patient Dur Haworth takes drug capecitabine.
Patient Lyda Weigh takes drug irinotecan.
Patient Malorie Longmate takes drug bevacizumab.
Patient Amberly Carpe takes drug cetuximab.
Patient Justine Labern takes drug methotrexate.
Patient Ros Davys takes drug panitumumab.
Patient Liva Gepson takes drug regorafenib.
Patient Mirabelle Arboin takes drug fibrin sealant.
Patient Ealasaid Limbert takes drug fibrin sealant.
Patient Hirsch Seden takes drug diphenhydramine.
Patient Cassius Railton takes drug chlorpheniramine.
Patient Burlie Bigby takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Markos Durrell takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Chiquia Toller takes drug ammonium lactate.
Patient Foss Roadknight takes drug salicylic acid.
Patient Denver Benazet takes drug fluorouracil.
Patient Philbert Sarjent takes drug silver nitrate.
Patient Veriee Etuck takes drug cantharidin.
Patient Ashbey Wakely takes drug vancomycin.
Patient Celeste Blamey takes drug linezolid.
Patient Ryley Ipsley takes drug daptomycin.
Patient Tremaine Deeth takes drug ofloxacin.
Patient Jasper Hubbard takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Wallie Woehler takes drug levofloxacin.
Patient Pippo Clementel takes drug clarithromycin.
Patient Barnebas Houldcroft takes drug ceftriaxone.
Patient Aldric Trollope takes drug azithromycin.
Patient Avivah Pinhorn takes drug doxycycline.
Patient Hyatt Snedden takes drug amoxicillin.
Patient Phyllys Binyon takes drug ciprofloxacin.
Patient Martin Chattington takes drug clindamycin.
Patient Dani Gierek takes drug cefdinir.
Patient Myrwyn Payler takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cleopatra Demongeot takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Lothario Dewhirst takes drug cefotaxime.
Patient Alfi Dreier takes drug metronidazole.
Patient Stephana Garraway takes drug moxifloxacin.
Patient Jaime Chestney takes drug cefuroxime.
Patient Saw Tuttle takes drug levetiracetam.
Patient Zared Cattini takes drug phenobarbital.
Patient Jere Dubarry takes drug phenytoin.
Patient Alene Pragnell takes drug diazepam.
Patient Aleta Cops takes drug oxcarbazepine.
Patient Roland Schimpke takes drug zonisamide.
Patient Alla MacGillreich takes drug topiramate.
Patient Tori Estable takes drug valproic acid.
Patient Rainer Jenny takes drug primidone.
Patient Natal Molan takes drug prazosin.
Patient Fidelity Conti takes drug sertraline.
Patient Cy Keough takes drug lamotrigine.
Patient Garrard Ellerington takes drug mirtazapine.
Patient Tara Cavee takes drug quetiapine.
Patient Boyce Dufaur takes drug amitriptyline.
Patient Davina Seedull takes drug paroxetine.
Patient Jamil Knagges takes drug venlafaxine.
Patient Greta Bootland takes drug risperidone.
Patient Kerrin Hain takes drug desvenlafaxine.
Patient Ignacius Noonan takes drug aripiprazole.
Patient Sterling Sparshott takes drug dronabinol.
Patient Lou Sallier takes drug asenapine.
Patient Delia Reye takes drug fluvoxamine.
Patient Cookie Thing takes drug gabapentin.
Patient Frank Askey takes drug trazodone.
Patient Madison Milne takes drug amitriptyline.
Patient Pammie Crop takes drug nortriptyline.
Patient Guenevere Kealy takes drug milnacipran.
Patient Payton Marie takes drug pregabalin.
Patient Irvin Browne takes drug doxepin.
Patient Sherwood Blanchard takes drug carbamazepine.
Patient Coleman Norres takes drug sumatriptan.
Patient Benito Cowndley takes drug rizatriptan.
Patient Jewelle Larchier takes drug gabapentin.
Patient Renell Bore takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Teriann Selburn takes drug cyclobenzaprine.
Patient Salaidh Minichi takes drug diclofenac.
Patient Reggis Fox takes drug naratriptan.
Patient Archie Bratchell takes drug almotriptan.
Patient Ame Colborn takes drug zolmitriptan.
Patient Rupert Mead takes drug eletriptan.
Patient Christoper Coath takes drug mupirocin.
Patient Cheston Wontner takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Julius Petranek takes drug azithromycin.
Patient Mehetabel Philot takes drug gentamicin.
Patient Rogerio Edland takes drug ciprofloxacin.
Patient Hailee Fayers takes drug minocycline.
Patient Paulie Whyler takes drug cefdinir.
Patient Othello Vardy takes drug cefuroxime.
Patient Elli Okenden takes drug clarithromycin.
Patient Amie Dobrovolski takes drug linezolid.
Patient Lotte Caris takes drug cefadroxil.
Patient Wilmer Adlam takes drug meropenem.
Patient Bride Rogez takes drug ceftriaxone.
Patient Rafaelia Thal takes drug imiquimod.
Patient Aubrey Fane takes drug podofilox.
Patient Walsh Thebe takes drug sinecatechins.
Patient Gabriela Kidney takes drug interferon alfa-2b.
Patient Celie Wingeat takes drug interferon alfa-n3.
Patient Feodor Bonnett takes drug imiquimod.
Patient Anet Selway takes drug podofilox.
Patient Tadeo Dewerson takes drug sinecatechins.
Patient Bear Sillwood takes drug interferon alfa-2b.
Patient Hobey Bernat takes drug interferon alfa-n3.
Patient Matty Guilliatt takes drug ganciclovir.
Patient Dall Meekin takes drug acyclovir.
Patient Madel Ainslie takes drug prednisone.
Patient Cal Grealy takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Sibyl Van den Velden takes drug prednisolone.
Patient Lenna Yurikov takes drug cyclophosphamide.
Patient Quillan Rieme takes drug cyclosporine.
Patient Craig McCaughan takes drug triamcinolone.
Patient Ignace Wolfer takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Chane Guilfoyle takes drug azathioprine.
Patient Brewer Matitiaho takes drug cortisone.
Patient Sondra Rosekilly takes drug tacrolimus.
Patient Gaultiero D'Alessio takes drug furosemide.
Patient Ingeberg McMurty takes drug carvedilol.
Patient Jedd Greiser takes drug spironolactone.
Patient Pattie Sweetzer takes drug lisinopril.
Patient Collette Watmore takes drug digoxin.
Patient Carlynne Tothe takes drug metoprolol.
Patient Elvera Adame takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Derrek McClymont takes drug amlodipine.
Patient Erasmus Ankers takes drug warfarin.
Patient Darwin Unthank takes drug hydralazine.
Patient Fredek Hindhaugh takes drug interferon alfa-2b.
Patient Dwain Garrould takes drug ketotifen.
Patient Lefty Divine takes drug azelastine.
Patient Vinny Rustadge takes drug cromolyn.
Patient Nettle Earey takes drug prednisone.
Patient Robinetta Leif takes drug prednisolone.
Patient Devonna Fassmann takes drug epinastine.
Patient Chandal Mingey takes drug nedocromil.
Patient Rhiamon Mealham takes drug bepotastine.
Patient Shina O'Carran takes drug cetirizine.
Patient Ebonee Radbourn takes drug alcaftadine.
Patient Jaime Tennant takes drug carbinoxamine.
Patient Ettie Nassie takes drug doxylamine.
Patient Lani Hazael takes drug ketotifen.
Patient Sibylle Rollo takes drug azelastine.
Patient Korey Kohn takes drug cromolyn.
Patient Kelci Harrild takes drug prednisone.
Patient Beatrice Lifsey takes drug prednisolone.
Patient Pattin Bennedsen takes drug epinastine.
Patient Trumaine Swancott takes drug nedocromil.
Patient Denney McLeman takes drug bepotastine.
Patient Gabby Lynch takes drug cetirizine.
Patient Oberon Schmuhl takes drug alcaftadine.
Patient Fanchette Spellecy takes drug carbinoxamine.
Patient Doris Rubenczyk takes drug doxylamine.
Patient Bridgette Jacquot takes drug erythromycin.
Patient Bryn Deares takes drug tobramycin.
Patient Rosemonde Noden takes drug ciprofloxacin.
Patient Spike Slaten takes drug gentamicin.
Patient Nanci Palleske takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Sanford Swansborough takes drug ofloxacin.
Patient Beatrix Boole takes drug moxifloxacin.
Patient Cindie Waddington takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Finlay Monelle takes drug azithromycin.
Patient Windy Bengoechea takes drug bacitracin.
Patient Oren Slessor takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Karlis Mc Giffin takes drug docusate.
Patient Heidi Quye takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Fransisco Beaby takes drug bisacodyl.
Patient Mia Rivel takes drug magnesium oxide.
Patient Anallese Seaking takes drug magnesium citrate.
Patient Jobina Segeswoeth takes drug psyllium.
Patient Axel Muldrew takes drug linaclotide.
Patient Jody Gimber takes drug magnesium hydroxide.
Patient Julita Souley takes drug plecanatide.
Patient Rob Elliss takes drug prucalopride.
Patient Artemis Hotchkin takes drug naloxegol.
Patient Jonis Boullen takes drug lubiprostone.
Patient Reese Tollow takes drug methylnaltrexone.
Patient Ric Blue takes drug naldemedine.
Patient Margaretta Swinyard takes drug tranexamic acid.
Patient Darell Esser takes drug goserelin.
Patient Perl Ambresin takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Pepito Gaydon takes drug triamcinolone.
Patient Viv Pescud takes drug clobetasol.
Patient Orlando Wroe takes drug betamethasone.
Patient Alvin Elloway takes drug fluocinonide.
Patient Torr Jeanin takes drug hydrocortisone.
Patient Roy Colombier takes drug tacrolimus.
Patient Liv Kalkofer takes drug prednisone.
Patient Imojean Borrott takes drug mometasone.
Patient Francois Lies takes drug desonide.
Patient Sherm Kippie takes drug fluocinolone.
Patient Lyon Dysert takes drug desoximetasone.
Patient Isidore Hurl takes drug fluticasone.
Patient Frazer Itzkovich takes drug methylprednisolone.
Patient Udale Espinas takes drug dexamethasone.
Patient Nick Fielden takes drug azathioprine.
Patient Idaline Shemilt takes drug nitroprusside.
Patient Basilius Orrin takes drug nortriptyline.
Patient Gothart Cliss takes drug levetiracetam.
Patient Gregorio Trussell takes drug phenobarbital.
Patient Irene Coggon takes drug phenytoin.
Patient Lester Bluck takes drug diazepam.
Patient Nichole McSporon takes drug oxcarbazepine.
Patient Lincoln Fensome takes drug zonisamide.
Patient Yancey Shingfield takes drug topiramate.
Patient Faythe Longworthy takes drug valproic acid.
Patient Armin Effaunt takes drug primidone.
Patient Clarabelle Bernardoni takes drug hydroxyurea.
Patient Galina Creser takes drug deferasirox.
Patient Alano Eaves takes drug deferiprone.
Patient Gerek Janos takes drug prednisone.
Patient Oren Jaycock takes drug montelukast.
Patient Deana Bohlmann takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Reiko Earsman takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Merrili Castagneto takes drug aclidinium.
Patient Aloin Birchett takes drug levalbuterol.
Patient Niki Lening takes drug roflumilast.
Patient Ricardo Tasch takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Dahlia Tierny takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Audrey Willman takes drug dyphylline.
Patient Kirk Figliovanni takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Gilligan Gerrens takes drug olodaterol.
Patient Rowena Mothersdale takes drug umeclidinium.
Patient Weston Woodhouse takes drug lisinopril.
Patient Gwenni Ludgate takes drug amlodipine.
Patient Egon Akenhead takes drug perindopril.
Patient Almeda Ortell takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Sasha Meijer takes drug isoxsuprine.
Patient Verna Bernolet takes drug rivaroxaban.
Patient Mandie Rossbrook takes drug lisinopril.
Patient Myles Billett takes drug amlodipine.
Patient Kimmi Suddick takes drug perindopril.
Patient Gabriel McMurrugh takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Ally MacNeil takes drug isoxsuprine.
Patient Dennis Rens takes drug rivaroxaban.
Patient Say Ponnsett takes drug diphenhydramine.
Patient Kare Slad takes drug chlorpheniramine.
Patient Chance Heustace takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Zonda Ebbutt takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Missie Glavias takes drug benzonatate.
Patient Anthiathia Fawthorpe takes drug guaifenesin.
Patient Hansiain Bearsmore takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Albie Wife takes drug dextromethorphan.
Patient Erny Forcer takes drug codeine AND promethazine.
Patient Paige Meadowcroft takes drug diphenhydramine.
Patient Erie Grellis takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Kristos Canner takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Inigo Fontin takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Nero Hostan takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Nevsa Mathelin takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Deena Lyes takes drug benzonatate.
Patient Wilfred Chritchlow takes drug guaifenesin.
Patient Karisa Parnby takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Margette Overthrow takes drug dextromethorphan.
Patient Batholomew Elsbury takes drug codeine AND promethazine.
Patient Candy Downer takes drug diphenhydramine.
Patient Kial Peters takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Dieter Tredgold takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Montague Beekman takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Lavinia Farland takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Rudolph Brodeau takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Ginni Very takes drug ciprofloxacin.
Patient Jemima Bomfield takes drug doxycycline.
Patient Charity Dalrymple takes drug oxybutynin.
Patient Gilbertine Wannell takes drug levofloxacin.
Patient Fidelity Henningham takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Rodrigo Coke takes drug cephalexin.
Patient Jolee Kesley takes drug moxifloxacin.
Patient Murvyn Castagno takes drug ofloxacin.
Patient Ansel Mulkerrins takes drug ciprofloxacin.
Patient Bartie Vedenyakin takes drug doxycycline.
Patient Raffarty Reichelt takes drug oxybutynin.
Patient Odessa Pietruschka takes drug levofloxacin.
Patient Lyell Pickerin takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cazzie Bridgewood takes drug cephalexin.
Patient Auguste O'Flaverty takes drug moxifloxacin.
Patient Prentiss Mease takes drug ofloxacin.
Patient Forrest Alcorn takes drug permethrin.
Patient Ag Gudahy takes drug lindane.
Patient Gae Reichardt takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Eugenie Stodhart takes drug spinosad.
Patient Alidia Deschlein takes drug ivermectin.
Patient Tate MacFie takes drug albendazole.
Patient Giffard Tregea takes drug azathioprine.
Patient Cayla Blunsen takes drug penicillin g benzathine.
Patient Valencia Wheelhouse takes drug methotrexate.
Patient Sydney Boor takes drug prednisone.
Patient Joeann Tatershall takes drug cyclophosphamide.
Patient Pamella Darnell takes drug furosemide.
Patient Tressa Farry takes drug torsemide.
Patient Phillipe Bradshaw takes drug ethacrynic acid.
Patient Jessie Huthart takes drug phenobarbital.
Patient Mair Beamond takes drug gabapentin.
Patient Adorne Korpolak takes drug trazodone.
Patient Adams Moynihan takes drug amitriptyline.
Patient Brant Eckersley takes drug nortriptyline.
Patient Sarina Killock takes drug milnacipran.
Patient Paten Ivanyushkin takes drug pregabalin.
Patient Gae Novelli takes drug doxepin.
Patient Barney Norman takes drug carbamazepine.
Patient Cassie McKeever takes drug nitazoxanide.
Patient Osbourn Shoveller takes drug paromomycin.
Patient Eugenio McGall takes drug nitazoxanide.
Patient Sonya Lockley takes drug paromomycin.
Patient Glad Wudeland takes drug nitazoxanide.
Patient Sheilakathryn Mantrip takes drug paromomycin.
Patient Wilow Gurg takes drug rifampin.
Patient Kelila Cornehl takes drug doxycycline.
Patient Malvina Abbado takes drug azithromycin.
Patient Griffy Brockelsby takes drug minocycline.
Patient Remy McLeman takes drug erythromycin.
Patient Carly Threlkeld takes drug mupirocin.
Patient Yule Collard takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Laura Illingworth takes drug azithromycin.
Patient Anastassia Rawsen takes drug gentamicin.
Patient Ana Shill takes drug ciprofloxacin.
Patient Gertrudis Jenckes takes drug minocycline.
Patient Bartolemo Woolford takes drug cefdinir.
Patient Leroy Loffhead takes drug cefuroxime.
Patient Barris Vescovo takes drug clarithromycin.
Patient Tersina Schops takes drug linezolid.
Patient Alfi Kirsopp takes drug cefadroxil.
Patient Conni Berlin takes drug meropenem.
Patient Ashlee Hamberstone takes drug ceftriaxone.
Patient Alexis Bertelsen takes drug romidepsin.
Patient Kimbell Winridge takes drug clobetasol.
Patient Julian Daelman takes drug vorinostat.
Patient Dian Measen takes drug bexarotene.
Patient Cob Archanbault takes drug methoxsalen.
Patient Susi Bruna takes drug interferon gamma-1b.
Patient Abigail Jinks takes drug bexarotene.
Patient Karel Fonzo takes drug dexamethasone.
Patient Pattin Traill takes drug cyproheptadine.
Patient Lettie Potteril takes drug mifepristone.
Patient Aldo Venart takes drug corticorelin.
Patient Kerby Corey takes drug pasireotide.
Patient Leone Munns takes drug dexamethasone.
Patient Dunstan De Gowe takes drug cyproheptadine.
Patient Julio Reynish takes drug mifepristone.
Patient Vite Flancinbaum takes drug corticorelin.
Patient Min Creddon takes drug pasireotide.
Patient Natalie Wickwar takes drug dexamethasone.
Patient Drucy Coldbreath takes drug cyproheptadine.
Patient Bentlee Blaszczak takes drug mifepristone.
Patient Petronella Ambage takes drug corticorelin.
Patient Drusie Duncan takes drug pasireotide.
Patient Helli Aphale takes drug ciprofloxacin.
Patient Reese Vanyukov takes drug levofloxacin.
Patient Hana Wakenshaw takes drug doxycycline.
Patient Parrnell Hymer takes drug moxifloxacin.
Patient Moe Bodd takes drug penicillin g potassium.
Patient Janos Iacomo takes drug chloramphenicol.
Patient Malorie Thowes takes drug ofloxacin.
Patient Penrod Keemer takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Shelba Twigg takes drug avelumab.
Patient Octavius Tixall takes drug pembrolizumab.
Patient Lance Billows takes drug nystatin.
Patient Emmeline Angell takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Tilda Byre takes drug clotrimazole.
Patient Carolyn Kille takes drug ketoconazole.
Patient Nariko Barrack takes drug miconazole.
Patient Lucio Santi takes drug terbinafine.
Patient Ted Renahan takes drug ciclopirox.
Patient Gretel Laherty takes drug econazole.
Patient Laughton Allabarton takes drug ivermectin.
Patient Tammy Lopes takes drug albendazole.
Patient Gusty Pengilly takes drug romidepsin.
Patient Liam Pavkovic takes drug clobetasol.
Patient Jodi Colchett takes drug vorinostat.
Patient Samuele Amberson takes drug bexarotene.
Patient Noah Haycraft takes drug methoxsalen.
Patient Herta Fortie takes drug interferon gamma-1b.
Patient Cora Le Pruvost takes drug bexarotene.
Patient Leonanie Spino takes drug clopidogrel.
Patient Mellie Rallings takes drug aspirin.
Patient Jeremy Chinnery takes drug alteplase.
Patient Tisha Verick takes drug nimodipine.
Patient Marlie Schonfelder takes drug doxycycline.
Patient Nelia Tims takes drug spironolactone.
Patient Andy Tonsley takes drug minocycline.
Patient Emery Count takes drug clindamycin.
Patient Skipp Kniveton takes drug tretinoin.
Patient Vina Conaboy takes drug isotretinoin.
Patient Christina Patek takes drug benzoyl peroxide.
Patient Ladonna Ramsbottom takes drug adapalene.
Patient Tammara Kubis takes drug tetracycline.
Patient Vanya Deverille takes drug cephalexin.
Patient Mira Gaytor takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Hansiain Blomfield takes drug ciprofloxacin.
Patient Jermain Rissom takes drug nitrofurantoin.
Patient Nollie Coverlyn takes drug cephalexin.
Patient Helene Kiehl takes drug amoxicillin.
Patient Aidan O'Keevan takes drug levofloxacin.
Patient Felicdad Roof takes drug trimethoprim.
Patient Dominique Urwin takes drug cefuroxime.
Patient Zulema Kacheler takes drug methenamine.
Patient Annabella Perrycost takes drug cefpodoxime.
Patient Maynord Studd takes drug fosfomycin.
Patient Evin Catling takes drug ciprofloxacin.
Patient Merralee Lexa takes drug nitrofurantoin.
Patient Jeffry Kilgallon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Madelle Dani takes drug amoxicillin.
Patient Filide Shotbolt takes drug doxycycline.
Patient Paddie Corkitt takes drug levofloxacin.
Patient Artie Obbard takes drug ceftriaxone.
Patient Ortensia Noblett takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ring Mitrikhin takes drug cefuroxime.
Patient Elsey Goodey takes drug trimethoprim.
Patient Cacilie Metterick takes drug methenamine.
Patient Stacie Tootin takes drug ampicillin.
Patient Theodore Plues takes drug phenazopyridine.
Patient Shandra Patinkin takes drug amitriptyline.
Patient Harley Millin takes drug hydroxyzine.
Patient Nehemiah Vernazza takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Denny Collabine takes drug trospium.
Patient Shandra Applegarth takes drug imipramine.
Patient Fredericka Capaldo takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Shay Glassup takes drug sodium bicarbonate.
Patient Nerty McNeil takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Daryl Cook takes drug tocilizumab.
Patient Rudolf Durham takes drug tocilizumab.
Patient Blinni Gebhard takes drug foscarnet.
Patient Jaymee Mudd takes drug foscarnet.
Patient Gussi Bicheno takes drug ganciclovir.
Patient Aldus Looks takes drug ganciclovir.
Patient Cherilyn People takes drug ganciclovir.
Patient Bron Rodbourne takes drug modafinil.
Patient Lief Tyndall takes drug methylphenidate.
Patient Jock Abethell takes drug dextroamphetamine.
Patient Maire Peye takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Godiva MacTrustam takes drug armodafinil.
Patient Clevey Jacobsen takes drug amphetamine.
Patient Lyn Penniall takes drug desvenlafaxine.
Patient Kerstin Kleinhaus takes drug sodium oxybate.
Patient Chick Philliphs takes drug ephedrine.
Patient Gianina Lavrick takes drug lisdexamfetamine.
Patient Shaughn Sunock takes drug solriamfetol.
Patient Mady Dutton takes drug tamoxifen.
Patient Emmie Conduit takes drug anastrozole.
Patient Hercule Safont takes drug letrozole.
Patient Donnie Cissen takes drug exemestane.
Patient Ginni Bembrigg takes drug cyclophosphamide.
Patient Kayle Hutchinges takes drug methotrexate.
Patient Orlan Poyzer takes drug doxorubicin.
Patient Obie Rushman takes drug paclitaxel.
Patient Madeline Demange takes drug trastuzumab.
Patient Augusto Emmet takes drug capecitabine.
Patient Pascale Alvey takes drug everolimus.
Patient Jess Hindhaugh takes drug collagenase.
Patient Channa Fuke takes drug becaplermin.
Patient Valentia Crus takes drug cadexomer iodine.
Patient Winnah Hillatt takes drug collagenase.
Patient Ursulina Daltrey takes drug becaplermin.
Patient Karoly Barfitt takes drug cadexomer iodine.
Patient Wandis Lazer takes drug enoxaparin.
Patient Hattie Tombling takes drug rivaroxaban.
Patient De witt Giblin takes drug heparin.
Patient Carlye Biggs takes drug apixaban.
Patient Lance McCowen takes drug dabigatran.
Patient Lorinda Dovinson takes drug fondaparinux.
Patient Darcie Bairnsfather takes drug edoxaban.
Patient Maribeth Cosely takes drug urokinase.
Patient Ingrid Perkin takes drug enoxaparin.
Patient Clark Girardin takes drug rivaroxaban.
Patient Dene Sharpin takes drug heparin.
Patient Bili Monelli takes drug apixaban.
Patient Maryrose Biasio takes drug dabigatran.
Patient Raffaello Allcroft takes drug fondaparinux.
Patient Otha Normanvill takes drug edoxaban.
Patient Royce Domerq takes drug urokinase.
Patient Percy Willbraham takes drug meloxicam.
Patient Blanch Mc Gorley takes drug diclofenac.
Patient Rhea Vigneron takes drug naproxen.
Patient Pyotr Nares takes drug ibuprofen.
Patient Fowler Sennett takes drug celecoxib.
Patient Mal Napoleon takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Opaline Lauret takes drug diclofenac.
Patient Bonnibelle Durtnell takes drug etodolac.
Patient Lona Vye takes drug prednisone.
Patient Fredrick Shoebrook takes drug aspirin.
Patient Agna Stockwell takes drug nabumetone.
Patient Reina Rahl takes drug duloxetine.
Patient Christiano Riglesford takes drug tramadol.
Patient Stormie Kopacek takes drug ibuprofen.
Patient Arnaldo Hadlington takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Charley Chatband takes drug naproxen.
Patient Brietta Beller takes drug diclofenac.
Patient Chevy Wildey takes drug duloxetine.
Patient Bale Isakov takes drug aspirin.
Patient Lindi Aubri takes drug nabumetone.
Patient Augusto Measom takes drug meloxicam.
Patient Salvidor Frawley takes drug diclofenac.
Patient Kimberlee Eastman takes drug naproxen.
Patient Ediva Fautley takes drug ibuprofen.
Patient Federico Coull takes drug celecoxib.
Patient Philbert Maxworthy takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Kelvin Tarpey takes drug diclofenac.
Patient Joannes Loynes takes drug etodolac.
Patient Whitman Itscovitz takes drug prednisone.
Patient Cally Lawford takes drug aspirin.
Patient Wynny Kennewell takes drug nabumetone.
Patient Guthrey Pidler takes drug duloxetine.
Patient Lazaro Jouaneton takes drug nitroprusside.
Patient Trevor Minghi takes drug gabapentin.
Patient Carmelita Haccleton takes drug baclofen.
Patient Lorita Doig takes drug chlordiazepoxide.
Patient Clair Lossman takes drug diazepam.
Patient Hatty Bosch takes drug clonidine.
Patient Cyrillus Kiln takes drug atenolol.
Patient Kaye Worsell takes drug oxazepam.
Patient Ezmeralda Molian takes drug clorazepate.
Patient Brendis Naldrett takes drug risperidone.
Patient Debor Kleszinski takes drug quetiapine.
Patient Aridatha Parris takes drug olanzapine.
Patient Nata Latus takes drug clozapine.
Patient Abagail Gravey takes drug ziprasidone.
Patient Currie Missen takes drug donepezil.
Patient Roscoe Bonnier takes drug rivastigmine.
Patient Hobart Thurlow takes drug trifluridine.
Patient Darcie Trevaskis takes drug acyclovir.
Patient Nial Croxford takes drug trifluridine.
Patient Dollie Upex takes drug acyclovir.
Patient Gerhard Avrashin takes drug acetaminophen.
Patient Spike Neesam takes drug acetaminophen.
Patient Ezequiel Dundredge takes drug acetaminophen.
Patient Amy Mullineux takes drug amoxicillin.
Patient Damien Robun takes drug metronidazole.
Patient Kathe Gildersleaves takes drug clarithromycin.
Patient Kenneth Kevern takes drug erythromycin.
Patient Aime Morecombe takes drug ibuprofen.
Patient Ruthann Conn takes drug bupropion.
Patient Derril Whiskin takes drug sertraline.
Patient Aloysius Snookes takes drug duloxetine.
Patient Emanuel Sparshett takes drug citalopram.
Patient Daveen Liver takes drug amitriptyline.
Patient Zeke Denniss takes drug fluoxetine.
Patient Cullin Lansberry takes drug paroxetine.
Patient Randee Sims takes drug fluvoxamine.
Patient Giacinta Arnson takes drug sertraline.
Patient Winne Menicomb takes drug citalopram.
Patient Rachael Dehn takes drug fluoxetine.
Patient Georgeanne De Brett takes drug venlafaxine.
Patient Guinna Demicoli takes drug paroxetine.
Patient Randie Yellowley takes drug brexanolone.
Patient Llywellyn Gregg takes drug sertraline.
Patient Berky Setch takes drug citalopram.
Patient Jackie Epgrave takes drug fluoxetine.
Patient Trip Ionnisian takes drug venlafaxine.
Patient Antonietta Riggott takes drug paroxetine.
Patient Hagan Alyukin takes drug brexanolone.
Patient Panchito Gillett takes drug olanzapine.
Patient Dell McKelvey takes drug amitriptyline.
Patient Michaeline Soppeth takes drug olanzapine.
Patient Laurice Meharry takes drug amitriptyline.
Patient Katee Brighouse takes drug fentanyl.
Patient Dosi Dearnaly takes drug pregabalin.
Patient Betteanne Adamowicz takes drug fentanyl.
Patient Dominique Benedick takes drug pregabalin.
Patient Dorine Friary takes drug collagenase.
Patient Jervis Vedishchev takes drug becaplermin.
Patient Filberte Yegoshin takes drug cadexomer iodine.
Patient Chaim Coode takes drug fluoxetine.
Patient Elsy Huggon takes drug paroxetine.
Patient Albertine Crowter takes drug citalopram.
Patient Eleanor Garnall takes drug ketoconazole.
Patient Trefor Wink takes drug triamcinolone.
Patient Vonni Beilby takes drug clobetasol.
Patient Albrecht Longrigg takes drug betamethasone.
Patient Sherri McMonnies takes drug fluocinonide.
Patient Lonna Wheelton takes drug hydrocortisone.
Patient Beryle Cocksedge takes drug tacrolimus.
Patient Dolly Mariner takes drug prednisone.
Patient Eddy Blaes takes drug mometasone.
Patient Andeee Nunns takes drug desonide.
Patient Chucho McIlharga takes drug fluocinolone.
Patient Markus Iban takes drug desoximetasone.
Patient Culver Futter takes drug fluticasone.
Patient Nicky Arton takes drug methylprednisolone.
Patient Ruby Fermer takes drug dexamethasone.
Patient Marven Pimley takes drug azathioprine.
Patient Ingemar Lamburne takes drug triamcinolone.
Patient Krista Vicar takes drug mometasone.
Patient Hiram Abram takes drug hydrocortisone.
Patient Nichols Barkaway takes drug clobetasol.
Patient Orel Skey takes drug desonide.
Patient Rodrique Hedditch takes drug prednisone.
Patient Dusty Josefsson takes drug fluocinonide.
Patient Clio Gariff takes drug ranitidine.
Patient Evyn Merrgan takes drug desoximetasone.
Patient Leonid Gillingwater takes drug methotrexate.
Patient Hannie Dorsey takes drug halobetasol.
Patient Kingsley Blackaller takes drug pimecrolimus.
Patient Frederich Layborn takes drug dexamethasone.
Patient Cy Bulstrode takes drug fluocinolone.
Patient Aubrey Norcock takes drug alclometasone.
Patient Cosimo Dinse takes drug azathioprine.
Patient Evered Screase takes drug triamcinolone.
Patient Analiese Lobell takes drug clobetasol.
Patient Costa Isbell takes drug betamethasone.
Patient Lilyan Creighton takes drug fluocinonide.
Patient Alta Infantino takes drug hydrocortisone.
Patient Virge Foro takes drug tacrolimus.
Patient Troy McVane takes drug prednisone.
Patient Hasty Ladbrooke takes drug mometasone.
Patient Beaufort Rraundl takes drug desonide.
Patient Kerwin Ryrie takes drug fluocinolone.
Patient Matthieu Hamer takes drug desoximetasone.
Patient Schuyler Burnhill takes drug fluticasone.
Patient Chickie Sally takes drug methylprednisolone.
Patient Stewart Briars takes drug dexamethasone.
Patient Edeline Abramowitz takes drug azathioprine.
Patient Mariette Mosey takes drug zinc oxide.
Patient Orsa Jeanneau takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Gaylord Krale takes drug lanolin.
Patient Elfie Stolberg takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Nigel Holsall takes drug vitamin a & d.
Patient Flynn Heal takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Claudelle Livett takes drug betamethasone.
Patient Kiel Flye takes drug betamethasone.
Patient Cyrille Henrych takes drug methotrexate.
Patient Susann Scorer takes drug prednisone.
Patient Vivi Franses takes drug cyclophosphamide.
Patient Fitzgerald Cluney takes drug tocilizumab.
Patient Carley Christy takes drug oxybutynin.
Patient Laurette Barrass takes drug tolterodine.
Patient Mandi Beckworth takes drug mirabegron.
Patient Cherianne Dregan takes drug solifenacin.
Patient Iosep Hedgecock takes drug trospium.
Patient Frants Seamark takes drug darifenacin.
Patient Karina Leveritt takes drug fesoterodine.
Patient Rosemaria Deverille takes drug flavoxate.
Patient Margaretha Gercke takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Davin Cutriss takes drug metformin.
Patient Regan Wymer takes drug glipizide.
Patient Allyn Engelbrecht takes drug glimepiride.
Patient Laverna Dregan takes drug pioglitazone.
Patient Maryanna Geffen takes drug liraglutide.
Patient Les McElrath takes drug sitagliptin.
Patient Alic Dober takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Connor Buey takes drug insulin glargine.
Patient Armand Bownes takes drug insulin lispro.
Patient Russ Shelton takes drug insulin aspart.
Patient Chiquita Szymczyk takes drug insulin regular.
Patient Carlo Thews takes drug insulin glulisine.
Patient Florencia Burkart takes drug metformin.
Patient Lamar Bleddon takes drug glipizide.
Patient Stacy Chasmoor takes drug glimepiride.
Patient Cherie Tomasoni takes drug pioglitazone.
Patient Kriste Feild takes drug liraglutide.
Patient Bancroft Mockes takes drug sitagliptin.
Patient Emmet Dockrey takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Eziechiele Castanaga takes drug metformin.
Patient Millicent Rarity takes drug collagenase.
Patient Carry Yurlov takes drug becaplermin.
Patient Annis Gellett takes drug cadexomer iodine.
Patient Rosalyn Cavil takes drug insulin regular.
Patient Garik Sumshon takes drug insulin glulisine.
Patient Abbott Panting takes drug insulin lispro.
Patient Constantin Ivancevic takes drug insulin aspart.
Patient Zachariah Hubbocks takes drug gabapentin.
Patient Gerry Kemet takes drug pregabalin.
Patient Matthias Dalzell takes drug duloxetine.
Patient Kelcy Lafontaine takes drug tapentadol.
Patient Avery Minihane takes drug topiramate.
Patient Sigrid Flanagan takes drug capsaicin.
Patient Aldrich Calcott takes drug nortriptyline.
Patient Maddie Steffan takes drug carbamazepine.
Patient Zacharia Linsay takes drug mexiletine.
Patient Olga Hammell takes drug collagenase.
Patient Bank Cookney takes drug becaplermin.
Patient Corabella Gush takes drug cadexomer iodine.
Patient Lemar Treadgold takes drug gabapentin.
Patient Roselia Mantrup takes drug pregabalin.
Patient Hildy Oby takes drug duloxetine.
Patient Sergei Cresswell takes drug tapentadol.
Patient Pavlov Rochelle takes drug topiramate.
Patient Mireielle Caney takes drug capsaicin.
Patient Charita Vaines takes drug nortriptyline.
Patient Harri Dimmack takes drug carbamazepine.
Patient Janela Brambell takes drug mexiletine.
Patient Waldo Gayle takes drug zinc oxide.
Patient Kaitlynn Bourdice takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Kassia Pollastro takes drug lanolin.
Patient Coreen Bothen takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Murielle Dongate takes drug vitamin a & d.
Patient Tove Walden takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Kesley Pratte takes drug zinc oxide.
Patient Winnah Simonian takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Cecilla Showte takes drug lanolin.
Patient Maggie Rickarsey takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Marita Bardill takes drug vitamin a & d.
Patient Walsh Henrichs takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Torey Featenby takes drug zinc oxide.
Patient Benoite Twinborne takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Ephrem Christene takes drug lanolin.
Patient Dolph Escalera takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Haydon Langford takes drug vitamin a & d.
Patient Irene Bigly takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Kassie Crimp takes drug zinc oxide.
Patient Roland Leavy takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Sanford Donlon takes drug lanolin.
Patient Dieter Du Hamel takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Gabby Shellibeer takes drug vitamin a & d.
Patient Wren Dutteridge takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Storm Ingry takes drug loperamide.
Patient Konstanze Dubarry takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Garfield Brabin takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Jamesy Beddin takes drug codeine.
Patient Seana Crowest takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Kipper Charity takes drug rifaximin.
Patient Nissy Blaver takes drug neomycin.
Patient Wallie Guilloud takes drug octreotide.
Patient Ines Anscombe takes drug opium.
Patient Eb Andino takes drug metronidazole.
Patient Windham Dungey takes drug vancomycin.
Patient Algernon Gowen takes drug tranexamic acid.
Patient Melania Kinnerk takes drug goserelin.
Patient Tadd Holtaway takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Ilario Jills takes drug penicillin g benzathine.
Patient Penny Hurnell takes drug sertraline.
Patient Lenci Gerleit takes drug venlafaxine.
Patient Ramsay Hymas takes drug fluoxetine.
Patient Mellisa Pittet takes drug citalopram.
Patient Alden Leggate takes drug docusate.
Patient Shalna Woodhouse takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Amity Kimbly takes drug bisacodyl.
Patient Lee O'Murtagh takes drug magnesium oxide.
Patient Ingaborg Clara takes drug magnesium citrate.
Patient Saw Jocelyn takes drug psyllium.
Patient Francklin Marquess takes drug linaclotide.
Patient Ty Houseman takes drug magnesium hydroxide.
Patient Britta Cobleigh takes drug trazodone.
Patient Prince Bruntjen takes drug zolpidem.
Patient Yvette Glasspool takes drug temazepam.
Patient Augustin MacShane takes drug amitriptyline.
Patient Tyson Mingame takes drug lorazepam.
Patient Even Keenlyside takes drug clonazepam.
Patient Ambros Borgne takes drug mirtazapine.
Patient Glad Shade takes drug doxepin.
Patient Morty Beardsley takes drug quetiapine.
Patient Dinnie Hundey takes drug eszopiclone.
Patient Jo Gwinnel takes drug diphenhydramine.
Patient Kata Cuerdall takes drug gabapentin.
Patient Dawn Danilchenko takes drug flurazepam.
Patient Saw Joseff takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Myrlene Crowche takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Vernon Joubert takes drug ibuprofen.
Patient Odette Pate takes drug naproxen.
Patient Karilynn Farens takes drug azathioprine.
Patient Kenn Matiebe takes drug penicillin g benzathine.
Patient Percival Zimmermeister takes drug praziquantel.
Patient Llewellyn Le Friec takes drug paromomycin.
Patient Pall Robinett takes drug praziquantel.
Patient Pammie Kirstein takes drug paromomycin.
Patient Corbie Monckman takes drug praziquantel.
Patient Lenna McLugish takes drug paromomycin.
Patient Antonio Landsborough takes drug triamcinolone.
Patient Kaylyn Gath takes drug mometasone.
Patient Stan Kolakowski takes drug hydrocortisone.
Patient Ivonne Santhouse takes drug clobetasol.
Patient Bale Scemp takes drug desonide.
Patient Verna Assard takes drug prednisone.
Patient Kirsten Theyer takes drug fluocinonide.
Patient Zondra Lister takes drug ranitidine.
Patient Cathe Suffield takes drug desoximetasone.
Patient Linus Brealey takes drug methotrexate.
Patient Lorne Lorrimer takes drug halobetasol.
Patient Hilario Seaborn takes drug pimecrolimus.
Patient Kikelia Monan takes drug dexamethasone.
Patient Fawnia Bilson takes drug fluocinolone.
Patient Dud Widger takes drug alclometasone.
Patient Seumas Waddams takes drug azathioprine.
Patient Glendon McGaughay takes drug ibuprofen.
Patient Fenelia Farnsworth takes drug naproxen.
Patient Paten Fiske takes drug ibuprofen.
Patient Roderigo Giacopetti takes drug naproxen.
Patient Chickie Gouda takes drug acetaminophen.
Patient Sheila-kathryn Smaling takes drug diclofenac.
Patient Anitra Trimme takes drug nabumetone.
Patient Cathryn Linacre takes drug risperidone.
Patient Consolata Louthe takes drug clozapine.
Patient Frazer Louedey takes drug olanzapine.
Patient Terese Elvidge takes drug quetiapine.
Patient Zedekiah Shieldon takes drug aripiprazole.
Patient Adler McKennan takes drug chlorpromazine.
Patient Neill Spikins takes drug paliperidone.
Patient Melesa Nolda takes drug ziprasidone.
Patient Ailey Brushneen takes drug loxapine.
Patient Nicol Samples takes drug hydroxychloroquine.
Patient Rossie Northgraves takes drug prednisone.
Patient Jessica Matteucci takes drug azathioprine.
Patient Farleigh McKeney takes drug aspirin.
Patient Violette Porteous takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Niels Seamons takes drug triamcinolone.
Patient Jacquelyn Fabri takes drug belimumab.
Patient Fraser Janek takes drug dexamethasone.
Patient Paddy Theakston takes drug prednisone.
Patient Bowie Kellaway takes drug cycloserine.
Patient Manuel Shavel takes drug sertraline.
Patient Kenna Petruszka takes drug venlafaxine.
Patient Johnathon Gurko takes drug fluoxetine.
Patient Ashlee McMorland takes drug citalopram.
Patient Yoko Poad takes drug meclizine.
Patient Aylmar Cantillon takes drug promethazine.
Patient Brad Mawne takes drug meloxicam.
Patient Elly Birtwistle takes drug diclofenac.
Patient Rudolf Lamperti takes drug naproxen.
Patient Waylan Cordrey takes drug ibuprofen.
Patient Broderic Enion takes drug celecoxib.
Patient Kimball Skoggins takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Kelwin Puig takes drug diclofenac.
Patient Kevon Delepine takes drug etodolac.
Patient Jesse Gailor takes drug prednisone.
Patient Obidiah Ebbin takes drug aspirin.
Patient Temp Hurdedge takes drug nabumetone.
Patient Buddy McCreery takes drug duloxetine.
Patient Alvy Riatt takes drug donepezil.
Patient Tobit Wharin takes drug rivastigmine.
Patient Nicholle Cornelius takes drug praziquantel.
Patient Verine Hanway takes drug paromomycin.
Patient Stevena Tilliards takes drug deoxycholic acid.
Patient Thorpe Parminter takes drug gabapentin.
Patient Marian Worham takes drug pregabalin.
Patient Loralyn Blees takes drug duloxetine.
Patient Venita Gilbane takes drug tapentadol.
Patient Gaelan Gibbetts takes drug topiramate.
Patient Hamlen Petran takes drug capsaicin.
Patient Sig McGilleghole takes drug nortriptyline.
Patient Lionello Haveline takes drug carbamazepine.
Patient Evangelina Husk takes drug mexiletine.
Patient Adolpho Ygoe takes drug cannabidiol.
Patient Rebe Matyushonok takes drug stiripentol.
Patient Vasili Ackhurst takes drug furosemide.
Patient Audry Gorring takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Wallie Yekel takes drug spironolactone.
Patient Matt Mose takes drug bumetanide.
Patient Nero Hacquel takes drug metolazone.
Patient Demetrius Tavernor takes drug torsemide.
Patient Almira Sorsby takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Eddy Nel takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Erhart Avrashin takes drug triamterene.
Patient Titos Filyukov takes drug chlorthalidone.
Patient Marsh Sievewright takes drug pamabrom.
Patient Berkeley Marcos takes drug acetazolamide.
Patient Alexi Novacek takes drug caffeine.
Patient Ivan Farmiloe takes drug modafinil.
Patient Celestyn Breese takes drug dextroamphetamine.
Patient Kelwin Keniwell takes drug armodafinil.
Patient Salaidh Peetermann takes drug caffeine.
Patient Annamarie Rickwood takes drug modafinil.
Patient Judah Colleck takes drug dextroamphetamine.
Patient Xylina Duesberry takes drug armodafinil.
Patient Jamesy Yanele takes drug lisinopril.
Patient Royall Brehat takes drug amlodipine.
Patient Hillie Allanson takes drug losartan.
Patient Karry Cansfield takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Randa Forlonge takes drug metoprolol.
Patient Peirce Vader takes drug atenolol.
Patient Maxy Kelle takes drug carvedilol.
Patient Grenville Greeve takes drug furosemide.
Patient Melamie Rickesies takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Nikolas Neilands takes drug clonidine.
Patient Nickey Longrigg takes drug enalapril.
Patient Nikolos Symonds takes drug valsartan.
Patient Madel Mouget takes drug cyclosporine.
Patient Richard McCutheon takes drug lifitegrast.
Patient Abby Manes takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Lola Yakob takes drug cyclosporine.
Patient Arlinda Macveigh takes drug lifitegrast.
Patient Demeter Cherrison takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Fidela Bishell takes drug gabapentin.
Patient Othilia Magner takes drug baclofen.
Patient Albie Kiddell takes drug chlordiazepoxide.
Patient Ignace Broxton takes drug diazepam.
Patient Merry Rignoldes takes drug clonidine.
Patient Tove Foye takes drug atenolol.
Patient Trixie Arington takes drug oxazepam.
Patient Odele Mattam takes drug clorazepate.
Patient Christi Pariso takes drug medroxyprogesterone.
Patient Chane Manhood takes drug norethindrone.
Patient Bernardo Tendahl takes drug megestrol.
Patient Rand Raggles takes drug levonorgestrel.
Patient Hendrik Hurdiss takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Kippar Sigge takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Forester Ianson takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Cassi Aiken takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Dagmar Eates takes drug phenobarbital.
Patient Shell Rudledge takes drug tamoxifen.
Patient Tania Lucchi takes drug anastrozole.
Patient Marys Arnaudet takes drug letrozole.
Patient Casey Picott takes drug exemestane.
Patient Rees Coverdale takes drug cyclophosphamide.
Patient Tann Turfes takes drug methotrexate.
Patient Costa MacScherie takes drug doxorubicin.
Patient Gabriel McGuigan takes drug paclitaxel.
Patient Aurea Schutze takes drug trastuzumab.
Patient Felice Greatbanks takes drug capecitabine.
Patient Adi Corringham takes drug everolimus.
Patient Cobby Gomes takes drug omeprazole.
Patient Courtenay Matkin takes drug pantoprazole.
Patient Philippe Autrie takes drug lansoprazole.
Patient Ric Peacham takes drug esomeprazole.
Patient Ulrikaumeko Leverage takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Selene Conry takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Ilise Nairne takes drug hydroxyzine.
Patient Charlot Mowsdill takes drug levocetirizine.
Patient Elianora Arnholtz takes drug loratadine.
Patient Lyle Worland takes drug doxylamine.
Patient Paige Krug takes drug corticotropin.
Patient Sigismond Rosling takes drug triprolidine.
Patient Willem Dawes takes drug dexbrompheniramine.
Patient Henrietta O'Geneay takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Aluino Caldero takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Stearn Solan takes drug enoxaparin.
Patient Blondy Klessmann takes drug rivaroxaban.
Patient Neysa Hake takes drug heparin.
Patient Stevana Feldmus takes drug apixaban.
Patient Marylynne Gallichiccio takes drug dabigatran.
Patient Cori Carradice takes drug fondaparinux.
Patient Burlie Parzizek takes drug edoxaban.
Patient Guss Colquhoun takes drug urokinase.
Patient Chet Maciunas takes drug medroxyprogesterone.
Patient Hamlin Mifflin takes drug norethindrone.
Patient Bron Easterby takes drug megestrol.
Patient Vanni Blewis takes drug levonorgestrel.
Patient Clarabelle Emor takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Cal Thecham takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Cesaro Grandisson takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Ian Killick takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Jemmy Ream takes drug ospemifene.
Patient Goldi Flay takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Candace Shewan takes drug estradiol.
Patient Emili Prue takes drug omeprazole.
Patient Helga Skeats takes drug ranitidine.
Patient Elane Cope takes drug famotidine.
Patient Everard Coite takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Maurice Satchell takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Bondie Tinsey takes drug calcium carbonate.
Patient Falito Etheredge takes drug magnesium hydroxide.
Patient Fabio Messom takes drug isoproterenol.
Patient Minetta Armsby takes drug trazodone.
Patient Gordy Lambal takes drug zolpidem.
Patient Alidia Forsard takes drug temazepam.
Patient Eberto Laudham takes drug amitriptyline.
Patient Karlotte Sarfat takes drug lorazepam.
Patient Corella Gallaway takes drug clonazepam.
Patient Jared Rogge takes drug mirtazapine.
Patient Neysa Tinson takes drug doxepin.
Patient Aristotle McPeice takes drug quetiapine.
Patient Ebenezer Perroni takes drug eszopiclone.
Patient Karlyn Stonman takes drug diphenhydramine.
Patient Heath Crippill takes drug gabapentin.
Patient Patricio Trowbridge takes drug flurazepam.
Patient Teddy O'Fergus takes drug bupropion.
Patient Robin Clift takes drug sertraline.
Patient Babette Kornilyev takes drug duloxetine.
Patient Clerissa Hector takes drug citalopram.
Patient Tess Rathbone takes drug amitriptyline.
Patient Melina Rowles takes drug fluoxetine.
Patient Eadmund Donnison takes drug paroxetine.
Patient Vasili Mapham takes drug fluvoxamine.
Patient Cathyleen Luesley takes drug bupropion.
Patient Suzie Rubel takes drug sertraline.
Patient Rudolph Meneer takes drug duloxetine.
Patient Manuel Petrou takes drug citalopram.
Patient Avril Waistell takes drug amitriptyline.
Patient Wylie Peaple takes drug fluoxetine.
Patient Demetris Fromont takes drug paroxetine.
Patient Jill Cowper takes drug fluvoxamine.
Patient Amberly Flaonier takes drug ciprofloxacin.
Patient Feliks Domnin takes drug loperamide.
Patient Ram Trusler takes drug rifaximin.
Patient Davida Braidman takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Don Presser takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Libbi Dalligan takes drug ofloxacin.
Patient Moise Lockey takes drug ciprofloxacin.
Patient Greta Gniewosz takes drug loperamide.
Patient Haleigh Bolden takes drug rifaximin.
Patient Jacquie Watman takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Kerstin Ephgrave takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Meridel Ferrant takes drug ofloxacin.
Patient Leighton Tessington takes drug amoxicillin.
Patient Panchito Noulton takes drug cefdinir.
Patient Rici Trevarthen takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Aubine Trank takes drug azithromycin.
Patient Lyle Balma takes drug cephalexin.
Patient Archer McIlvaney takes drug ofloxacin.
Patient Ilise Rush takes drug clarithromycin.
Patient Mic Grushin takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Susanna Carnachen takes drug cefuroxime.
Patient Trev Gothrup takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Andris Schoenleiter takes drug levofloxacin.
Patient Roxi Hodgins takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Brose Praundlin takes drug erythromycin.
Patient Lizette Carrick takes drug ofloxacin.
Patient Duff Goodby takes drug ciprofloxacin.
Patient Melisenda Elsop takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Ally Beaty takes drug dexamethasone.
Patient Amy Tremmil takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Barron Mason takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Edgardo Esgate takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ranique Gribbin takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Friederike Jaslem takes drug acetic acid.
Patient Demetra Stoves takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Prince Bimrose takes drug ceftazidime.
Patient Barbette Annies takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Olly Natt takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Florentia Ponten takes drug amoxicillin.
Patient Cherey Lipyeat takes drug cefdinir.
Patient Poppy Saphir takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Phylis Peach takes drug azithromycin.
Patient Jerry Abbets takes drug cephalexin.
Patient Kristel Hairsnape takes drug ofloxacin.
Patient Jaime Antoniottii takes drug clarithromycin.
Patient Marcellus Boothebie takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Rachel Dacca takes drug cefuroxime.
Patient Carroll Sapey takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Dotty Librey takes drug levofloxacin.
Patient Osbourn Cubbino takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Maddie Lukash takes drug erythromycin.
Patient Zelda Kupka takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Karia Slatcher takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Kirk Hagyard takes drug acetic acid.
Patient Shepperd Chesser takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Bernardina Bercher takes drug ceftazidime.
Patient Hogan Micco takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Evangelina McQuilkin takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Virginia Welton takes drug olanzapine.
Patient Travis Barrand takes drug cyproheptadine.
Patient Griffy Olenchikov takes drug amifampridine.
Patient Miller Bollis takes drug acyclovir.
Patient Philip Bolzen takes drug perflutren.
Patient Nelson Hairs takes drug perflutren.
Patient Patty Grise takes drug levonorgestrel.
Patient Alana MacEntee takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Dannye Lightowlers takes drug ulipristal.
Patient Hort Nials takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Ambros Trowsdale takes drug levonorgestrel.
Patient Randell Buckam takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Odey Munro takes drug ulipristal.
Patient Felicio Cowburn takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Josefa Bouttell takes drug triamcinolone.
Patient Brooks Janodet takes drug mometasone.
Patient Sibylla Triswell takes drug hydrocortisone.
Patient Dalston Kinnin takes drug clobetasol.
Patient Ferd Gronav takes drug desonide.
Patient Vidovic Geertje takes drug prednisone.
Patient Jeralee Frisel takes drug fluocinonide.
Patient Andonis Miklem takes drug ranitidine.
Patient Napoleon Dumini takes drug desoximetasone.
Patient Brice Kennett takes drug methotrexate.
Patient Asa Crafter takes drug halobetasol.
Patient Katee Shambrooke takes drug pimecrolimus.
Patient Garey Loosely takes drug dexamethasone.
Patient Essa Renshall takes drug fluocinolone.
Patient Svend Kembery takes drug alclometasone.
Patient Jacquenette Vassman takes drug azathioprine.
Patient Scotti Scripture takes drug sildenafil.
Patient Kathie Trussler takes drug tadalafil.
Patient Xenia Rekes takes drug vardenafil.
Patient Keely Aylmore takes drug alprostadil.
Patient Mychal Mowson takes drug avanafil.
Patient Ced Harwin takes drug furosemide.
Patient Florinda De Vile takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Amandi Woltman takes drug spironolactone.
Patient Anette Jermin takes drug bumetanide.
Patient Jerri McHale takes drug metolazone.
Patient Mic Hunston takes drug torsemide.
Patient Dukie Drinnan takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Garv Stevani takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Janey Dotterill takes drug triamterene.
Patient Esdras Grigolli takes drug chlorthalidone.
Patient Alvira Roberds takes drug pamabrom.
Patient Tamiko Gabbott takes drug acetazolamide.
Patient Hillel Maven takes drug doxycycline.
Patient Mortie Trattles takes drug tetracycline.
Patient Philly Reoch takes drug quetiapine.
Patient Genni Shuttle takes drug lamotrigine.
Patient Kirstin Rizzardo takes drug lithium.
Patient Doralyn Rumsey takes drug risperidone.
Patient Noble Sibbons takes drug fluoxetine.
Patient Dora Pike takes drug olanzapine.
Patient Leona Bims takes drug buspirone.
Patient Jeromy Balf takes drug clonazepam.
Patient Dulsea Wateridge takes drug sertraline.
Patient Susie Goldhawk takes drug aripiprazole.
Patient Gerardo Britton takes drug topiramate.
Patient Bjorn Livens takes drug diazepam.
Patient Filberto Geekin takes drug lorazepam.
Patient Lotte Mansion takes drug escitalopram.
Patient Stewart Faulo takes drug divalproex sodium.
Patient Umberto Townby takes drug alprazolam.
Patient Lamar Fareweather takes drug clozapine.
Patient Sayers Ginsie takes drug oxcarbazepine.
Patient Margareta Koppel takes drug citalopram.
Patient Abbi Skechley takes drug haloperidol.
Patient Tove Myhan takes drug lurasidone.
Patient Myron Hawthorne takes drug l-methylfolate.
Patient Nappie McTerlagh takes drug carbamazepine.
Patient Erv Drennan takes drug asenapine.
Patient Fransisco Broddle takes drug paliperidone.
Patient Malena Morfell takes drug quetiapine.
Patient Jabez Fasson takes drug lamotrigine.
Patient Conan Pedroni takes drug lithium.
Patient Patty Swainger takes drug risperidone.
Patient Adan French takes drug fluoxetine.
Patient Tull Willerson takes drug olanzapine.
Patient Blinni Dow takes drug buspirone.
Patient Moe MacKnockiter takes drug clonazepam.
Patient Reginauld Marrett takes drug sertraline.
Patient Johnnie Myott takes drug aripiprazole.
Patient Conney Cleef takes drug topiramate.
Patient Danika Skahill takes drug diazepam.
Patient Marcelle Kimbly takes drug lorazepam.
Patient Allene Crosson takes drug escitalopram.
Patient Olivero Rosenfeld takes drug divalproex sodium.
Patient Arni Lunt takes drug alprazolam.
Patient Ronalda Farfalameev takes drug clozapine.
Patient Jocelin Ricco takes drug oxcarbazepine.
Patient Yorke Filon takes drug citalopram.
Patient Timi Porch takes drug haloperidol.
Patient Christie Gietz takes drug lurasidone.
Patient Estelle Dorin takes drug l-methylfolate.
Patient Avis Von Welldun takes drug carbamazepine.
Patient Euell Beaver takes drug asenapine.
Patient Ciel Patterson takes drug paliperidone.
Patient Wright Felton takes drug ropinirole.
Patient Whitman Leyes takes drug pramipexole.
Patient My Simonnet takes drug gabapentin.
Patient Vince Gommey takes drug clonazepam.
Patient Eddy d'Escoffier takes drug tramadol.
Patient Shaughn Morch takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Clevey Trodd takes drug pregabalin.
Patient Felicity Streater takes drug clonidine.
Patient Alasteir Barclay takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Godard Spitell takes drug rotigotine.
Patient Sawyere Abotson takes drug lamotrigine.
Patient Micky Emerton takes drug levodopa.
Patient Glyn Challenor takes drug naproxen.
Patient Katleen Bonar takes drug prednisone.
Patient Killie Brookfield takes drug indomethacin.
Patient Sadella Meegin takes drug dexamethasone.
Patient Nike Emerton takes drug cortisone.
Patient Glenn Hultberg takes drug triamcinolone.
Patient Pinchas Podbury takes drug betamethasone.
Patient Esta Cardiff takes drug trolamine salicylate.
Patient Cody MacGall takes drug sulindac.
Patient Emmott Le Noir takes drug ibuprofen.
Patient Lorry Oakeby takes drug naproxen.
Patient Byran Maddicks takes drug acetaminophen.
Patient Filippa Prestige takes drug diclofenac.
Patient Ralph Poulter takes drug nabumetone.
Patient Read Scrivner takes drug pazopanib.
Patient Amber Peile takes drug doxorubicin.
Patient Tiphany Ferrand takes drug methotrexate.
Patient Ursulina Copyn takes drug trabectedin.
Patient Aindrea Inchan takes drug olaratumab.
Patient Coretta Pontain takes drug levonorgestrel.
Patient Ursulina Ardley takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Levy Beet takes drug ulipristal.
Patient Carlee Pryce takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Brannon Poure takes drug levonorgestrel.
Patient Cherice Dechelette takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Raeann Cadore takes drug ulipristal.
Patient Virgie Fruish takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Lothaire Di Giacomettino takes drug quetiapine.
Patient Elton Bairstow takes drug lamotrigine.
Patient Eduardo Hovy takes drug lithium.
Patient Dorian Ducastel takes drug risperidone.
Patient Allyn Stanyforth takes drug fluoxetine.
Patient Miller Margrett takes drug olanzapine.
Patient Alfonso Hulke takes drug buspirone.
Patient Kelly Absalom takes drug clonazepam.
Patient Burg Marcinkowski takes drug sertraline.
Patient Isidro Brewins takes drug aripiprazole.
Patient Sheri Gavigan takes drug topiramate.
Patient Mikael Bilborough takes drug diazepam.
Patient Harcourt Skelton takes drug lorazepam.
Patient Rose Heiden takes drug escitalopram.
Patient Gael Scurlock takes drug divalproex sodium.
Patient Rutherford Paulsen takes drug alprazolam.
Patient Giffy Simmens takes drug clozapine.
Patient Catha Tolchar takes drug oxcarbazepine.
Patient Sharona McAreavey takes drug citalopram.
Patient Meridith Johnikin takes drug haloperidol.
Patient Marcellus Faulkes takes drug lurasidone.
Patient Willow Aicheson takes drug l-methylfolate.
Patient Vern Trevear takes drug carbamazepine.
Patient Alberik Wellsman takes drug asenapine.
Patient Damien Dooley takes drug paliperidone.
Patient Ruperta Airy takes drug quetiapine.
Patient Nikki Trussell takes drug lamotrigine.
Patient Jareb Jeannon takes drug lithium.
Patient Raddie Reely takes drug risperidone.
Patient Johannes Cluely takes drug fluoxetine.
Patient Felix Fullerton takes drug olanzapine.
Patient Cyndy Perkinson takes drug buspirone.
Patient Mella Woolstenholmes takes drug clonazepam.
Patient Leilah Frances takes drug sertraline.
Patient Una Parmeter takes drug aripiprazole.
Patient Algernon De Bellis takes drug topiramate.
Patient Barnaby Simone takes drug diazepam.
Patient Gonzales Cammidge takes drug lorazepam.
Patient Silva Tracy takes drug escitalopram.
Patient Obadias Viggars takes drug divalproex sodium.
Patient Barrett Senussi takes drug alprazolam.
Patient Humbert Houldin takes drug clozapine.
Patient Cayla Iiannone takes drug oxcarbazepine.
Patient Mahmud Mewett takes drug citalopram.
Patient Elva Mabbett takes drug haloperidol.
Patient Ethan Ponnsett takes drug lurasidone.
Patient Roshelle Seers takes drug l-methylfolate.
Patient Solly Breawood takes drug carbamazepine.
Patient Kristan Corey takes drug asenapine.
Patient Jacquelin Dumblton takes drug paliperidone.
Patient Catharine Gull takes drug quetiapine.
Patient Wilow Crewdson takes drug lamotrigine.
Patient Jeffie Floyd takes drug lithium.
Patient Shae Reimer takes drug risperidone.
Patient Brear MacNeilage takes drug fluoxetine.
Patient Annamaria Lehrian takes drug olanzapine.
Patient Gertrudis Spratt takes drug buspirone.
Patient Pascale Davidof takes drug clonazepam.
Patient Virgil Salmoni takes drug sertraline.
Patient Karlotte Weekland takes drug aripiprazole.
Patient Mariellen Stebbings takes drug topiramate.
Patient Pierce Muccino takes drug diazepam.
Patient Leeanne Teare takes drug lorazepam.
Patient Allister Telling takes drug escitalopram.
Patient Galina Wince takes drug divalproex sodium.
Patient Foss Sisneros takes drug alprazolam.
Patient Izabel Cayser takes drug clozapine.
Patient Abbye Kemmet takes drug oxcarbazepine.
Patient Dulcy Colegrove takes drug citalopram.
Patient Broderic Boundy takes drug haloperidol.
Patient Fran O'Cannon takes drug lurasidone.
Patient Curtis De Freyne takes drug l-methylfolate.
Patient Hinze Meadley takes drug carbamazepine.
Patient Connie Houndesome takes drug asenapine.
Patient Nealy Bowmer takes drug paliperidone.
Patient Thaddus Potticary takes drug quetiapine.
Patient Lyell Dane takes drug lamotrigine.
Patient Brodie MacCaughen takes drug lithium.
Patient Petey Kilpatrick takes drug risperidone.
Patient Jake Hackett takes drug fluoxetine.
Patient Amie Goare takes drug olanzapine.
Patient Brennen Rampling takes drug buspirone.
Patient Rip Ryde takes drug clonazepam.
Patient August Eustis takes drug sertraline.
Patient Oberon Dake takes drug aripiprazole.
Patient Lorrin Lilleycrop takes drug topiramate.
Patient Gustav Sackett takes drug diazepam.
Patient Nichols Klas takes drug lorazepam.
Patient Cross Weller takes drug escitalopram.
Patient Kassi Fenn takes drug divalproex sodium.
Patient Renae McGennis takes drug alprazolam.
Patient Dorey Howard takes drug clozapine.
Patient Nigel Lamberteschi takes drug oxcarbazepine.
Patient Saxe Binestead takes drug citalopram.
Patient Jedd Medway takes drug haloperidol.
Patient Eleni D'Onise takes drug lurasidone.
Patient Francoise Oene takes drug l-methylfolate.
Patient Chadwick Gianullo takes drug carbamazepine.
Patient Eileen Cuddehy takes drug asenapine.
Patient Meier Vondrys takes drug paliperidone.
Patient Richy Holbarrow takes drug quetiapine.
Patient Vergil Vido takes drug lamotrigine.
Patient Arni Chessman takes drug lithium.
Patient Happy Harken takes drug risperidone.
Patient Corie Kovelmann takes drug fluoxetine.
Patient Eduard Ianitti takes drug olanzapine.
Patient Marje Sterndale takes drug buspirone.
Patient Shel Sarra takes drug clonazepam.
Patient Adriano Snelgrove takes drug sertraline.
Patient Cordy Cutler takes drug aripiprazole.
Patient Cyndie Warrick takes drug topiramate.
Patient Reine Lorans takes drug diazepam.
Patient Darline Pimmocke takes drug lorazepam.
Patient Addi Hyett takes drug escitalopram.
Patient Denna Stephens takes drug divalproex sodium.
Patient Eleonore Stoller takes drug alprazolam.
Patient Lauren Ceschini takes drug clozapine.
Patient Arri Auld takes drug oxcarbazepine.
Patient Kat Halgarth takes drug citalopram.
Patient Marie Braithwait takes drug haloperidol.
Patient Fabiano Denny takes drug lurasidone.
Patient Bride Geale takes drug l-methylfolate.
Patient Chris Bairstow takes drug carbamazepine.
Patient Zonda Cordon takes drug asenapine.
Patient Amalea Binion takes drug paliperidone.
Patient Barry Scholte takes drug prednisone.
Patient Krishna Crandon takes drug montelukast.
Patient Dillon Stillman takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Gerianna Gargett takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Nissa Wheelhouse takes drug aclidinium.
Patient Rickie Wigg takes drug levalbuterol.
Patient Engelbert Sherborne takes drug roflumilast.
Patient Adela Freyn takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Hestia Jepps takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Moritz Lampens takes drug dyphylline.
Patient Marybeth Endrighi takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Coleen Hulles takes drug olodaterol.
Patient Helli Ralph takes drug umeclidinium.
Patient Tara Heball takes drug penicillin g benzathine.
Patient Aretha Maeer takes drug megestrol.
Patient Yettie Loach takes drug medroxyprogesterone.
Patient Thatch Jordon takes drug anastrozole.
Patient Omero Mariaud takes drug cyclophosphamide.
Patient Olly Howlings takes drug pembrolizumab.
Patient Carla Larraway takes drug lenvatinib.
Patient Hobard Pruckner takes drug megestrol.
Patient Kanya Regorz takes drug medroxyprogesterone.
Patient Aron Ganniclifft takes drug anastrozole.
Patient Silvano Baldini takes drug cyclophosphamide.
Patient Esmaria Togwell takes drug pembrolizumab.
Patient Karrah Cruddas takes drug lenvatinib.
Patient Hana McDiarmid takes drug megestrol.
Patient Trudi Chettoe takes drug medroxyprogesterone.
Patient Jim Stummeyer takes drug anastrozole.
Patient Brooks Alebrooke takes drug cyclophosphamide.
Patient Lauretta Sandys takes drug pembrolizumab.
Patient Libbey Carden takes drug lenvatinib.
Patient Nikolaus Evreux takes drug tamsulosin.
Patient Roy Jost takes drug finasteride.
Patient Millie Osorio takes drug doxazosin.
Patient Tulley Mell takes drug terazosin.
Patient Morna Kline takes drug alfuzosin.
Patient Vance Cuthbert takes drug tadalafil.
Patient Dar Forson takes drug dutasteride.
Patient Osborn Kitcat takes drug prazosin.
Patient Letitia MacConnell takes drug silodosin.
Patient Steward Frizzell takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Moe Jackman takes drug dicyclomine.
Patient Vernen Warlton takes drug belladonna.
Patient Land Feake takes drug imipramine.
Patient Heath Crich takes drug belladonna.
Patient Freeman Hurcombe takes drug mepolizumab.
Patient Lisbeth Chree takes drug acyclovir.
Patient Darnall Alam takes drug quetiapine.
Patient Marshall Childs takes drug lamotrigine.
Patient Othella Aires takes drug lithium.
Patient Cale Lerhinan takes drug risperidone.
Patient Monte Avramovic takes drug fluoxetine.
Patient Nevile Dauncey takes drug olanzapine.
Patient Antonio Anersen takes drug buspirone.
Patient Jobina Castellini takes drug clonazepam.
Patient Othilia Axcel takes drug sertraline.
Patient Crosby Knights takes drug aripiprazole.
Patient Ailee Durrett takes drug topiramate.
Patient Kerstin McClifferty takes drug diazepam.
Patient Anders Durban takes drug lorazepam.
Patient Carolann MacBean takes drug escitalopram.
Patient Kinnie Chittie takes drug divalproex sodium.
Patient Eamon Durnall takes drug alprazolam.
Patient Iggie Poynton takes drug clozapine.
Patient Dolly Clemendet takes drug oxcarbazepine.
Patient Johny Hanington takes drug citalopram.
Patient Clementius Sturney takes drug haloperidol.
Patient Gianna Friatt takes drug lurasidone.
Patient Hakim Haffner takes drug l-methylfolate.
Patient Meier Wrightam takes drug carbamazepine.
Patient Leticia Toffts takes drug asenapine.
Patient Rivkah Olenov takes drug paliperidone.
Patient Theodore Ramstead takes drug sildenafil.
Patient Caria Bartaletti takes drug tadalafil.
Patient Teodorico Laughton takes drug vardenafil.
Patient Cleavland Blankenship takes drug alprostadil.
Patient Robinia Gavey takes drug avanafil.
Patient Gretta Sneesbie takes drug sildenafil.
Patient Gretal Pletts takes drug tadalafil.
Patient Jeramie Preece takes drug vardenafil.
Patient Langston Selwin takes drug alprostadil.
Patient Yoshi Bulbeck takes drug avanafil.
Patient Stearne Ware takes drug simethicone.
Patient Gennie Edwin takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Marlane Muckloe takes drug hydrocortisone.
Patient Nertie Stening takes drug prednisone.
Patient Trumaine Maylor takes drug diflorasone.
Patient Trumaine Dwerryhouse takes drug tetracaine.
Patient Franny Cufflin takes drug gabapentin.
Patient Cyrus Odby takes drug clobetasol.
Patient Grissel Heel takes drug methotrexate.
Patient Aloysia Jedrachowicz takes drug triamcinolone.
Patient Vail Cadalleder takes drug fluocinonide.
Patient Trey Bernadon takes drug triamcinolone.
Patient Ignatius Levey takes drug calcipotriene.
Patient Alvie Cord takes drug mometasone.
Patient Paulie Potebury takes drug desonide.
Patient Egan Legerton takes drug prednisone.
Patient Conny Joret takes drug acitretin.
Patient Blythe Neissen takes drug cyclosporine.
Patient Felike Ruddick takes drug hydrocortisone.
Patient Mozes Boles takes drug ustekinumab.
Patient Lynnell Khristoforov takes drug adalimumab.
Patient Haley Moggan takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Burgess Burwood takes drug gabapentin.
Patient Lurlene Ashard takes drug omeprazole.
Patient Dorthy Sweeny takes drug pantoprazole.
Patient Ashley Ondrus takes drug ranitidine.
Patient Prent New takes drug famotidine.
Patient Ardys Pinsent takes drug lansoprazole.
Patient Edmon Thornborrow takes drug esomeprazole.
Patient Tresa Cristea takes drug rabeprazole.
Patient Ingrid Gotling takes drug sucralfate.
Patient Walliw McKeown takes drug dexlansoprazole.
Patient Laurie Reisk takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Flem MacEntee takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Arlina Seakings takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Berti Swate takes drug quetiapine.
Patient Rodger Boutton takes drug lamotrigine.
Patient Barny Gooda takes drug lithium.
Patient Chadd Titmarsh takes drug risperidone.
Patient Giselbert Spaven takes drug fluoxetine.
Patient Bartie Battey takes drug olanzapine.
Patient Iris Serck takes drug buspirone.
Patient Oby Jatczak takes drug clonazepam.
Patient Mahala Dolden takes drug sertraline.
Patient Evie Bottomer takes drug aripiprazole.
Patient Juliane Guillford takes drug topiramate.
Patient Northrup Twaits takes drug diazepam.
Patient Tim Rathmell takes drug lorazepam.
Patient Kaspar Sturdgess takes drug escitalopram.
Patient Ax Restieaux takes drug divalproex sodium.
Patient Kinna Smale takes drug alprazolam.
Patient Benjy How to preserve takes drug clozapine.
Patient Josey Halstead takes drug oxcarbazepine.
Patient Dyann Matzaitis takes drug citalopram.
Patient Colline Lyfe takes drug haloperidol.
Patient Normie Dumini takes drug lurasidone.
Patient Dukey Klimov takes drug l-methylfolate.
Patient Myrilla Rowth takes drug carbamazepine.
Patient Cathrine Menzies takes drug asenapine.
Patient Jerald Heaselgrave takes drug paliperidone.
Patient Ban Wyrall takes drug diazepam.
Patient Armstrong Goldes takes drug clonazepam.
Patient Bat Wheway takes drug divalproex sodium.
Patient Emmalyn Betz takes drug levetiracetam.
Patient Ken Rops takes drug valproic acid.
Patient Lisbeth Carek takes drug caffeine.
Patient Dolf Dahlgren takes drug modafinil.
Patient Holly-anne Spittall takes drug dextroamphetamine.
Patient Kristoforo Redmille takes drug armodafinil.
Patient Basil Nelle takes drug oxybutynin.
Patient Stan Brundle takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Daile Pinwell takes drug clonidine.
Patient Valenka Dumpleton takes drug terazosin.
Patient Gauthier Burmaster takes drug benztropine.
Patient Lock Sharper takes drug gabapentin.
Patient Hale Snaden takes drug amitriptyline.
Patient Jeno Nabarro takes drug glycopyrronium.
Patient Josee Breawood takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Gael Cornejo takes drug modafinil.
Patient Braden Ivanuschka takes drug methylphenidate.
Patient Samson Roff takes drug dextroamphetamine.
Patient Mavis Murrigan takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Aldis Janning takes drug armodafinil.
Patient Onida Slyford takes drug amphetamine.
Patient Leslie Setford takes drug desvenlafaxine.
Patient Blane Michallat takes drug sodium oxybate.
Patient Baldwin Redsell takes drug ephedrine.
Patient Tobias Olman takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tansy Jennaway takes drug solriamfetol.
Patient Meggie Benoi takes drug fluoxetine.
Patient Si Benger takes drug paroxetine.
Patient Fredek Bramham takes drug citalopram.
Patient Pincus Hultberg takes drug montelukast.
Patient Andrei Moncey takes drug prednisone.
Patient Roseann Bloys takes drug ipratropium.
Patient Marion Burnham takes drug flunisolide.
Patient Hendrick Sally takes drug methylprednisolone.
Patient Laural Wharlton takes drug dexamethasone.
Patient Ruby Elphinstone takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Junie MacFadyen takes drug triamcinolone.
Patient Francine Leathart takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Elihu Albert takes drug levalbuterol.
Patient Cob Vasilechko takes drug ciclesonide.
Patient Priscella Fessby takes drug bevacizumab.
Patient Evvie Sapson takes drug niraparib.
Patient Katherina Ilyushkin takes drug omeprazole.
Patient Les Cozens takes drug pantoprazole.
Patient Jaquelin Chamberlen takes drug ranitidine.
Patient Merrel Venour takes drug lansoprazole.
Patient Josey Papez takes drug famotidine.
Patient Moshe Marling takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Merci Patchett takes drug cimetidine.
Patient Evyn Meakin takes drug prednisone.
Patient Jacki Millichip takes drug cycloserine.
Patient Maureene Spada takes drug erythromycin.
Patient Claudian Bushill takes drug tobramycin.
Patient Desdemona Graveney takes drug ciprofloxacin.
Patient Barnie Towers takes drug gentamicin.
Patient Bonni Debrett takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Aldo Axworthy takes drug ofloxacin.
Patient Ambrosio Trayes takes drug moxifloxacin.
Patient Cosmo Yurygyn takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Haskell Janicki takes drug azithromycin.
Patient Sly Wingate takes drug bacitracin.
Patient Richmound Bruhn takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient George Copeman takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Franny Pegg takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Eamon Scrivinor takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Pippy Buckthorpe takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Angelia Quare takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Tan Middleditch takes drug tazarotene.
Patient Elane Spain takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Logan Corington takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Maurise Fuggles takes drug azficel-t.
Patient Anabel Wearn takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Devland Julyan takes drug tranexamic acid.
Patient Georgine Rozet takes drug coagulation factor ix.
Patient Meaghan Aldridge takes drug factor ix complex.
Patient Mic Briance takes drug tranexamic acid.
Patient Trefor Mauditt takes drug coagulation factor ix.
Patient Cami Demschke takes drug factor ix complex.
Patient Rustie Jouhandeau takes drug heparin.
Patient Marybeth Jindracek takes drug argatroban.
Patient Claiborn Crofthwaite takes drug alteplase.
Patient Lanae Pauli takes drug urokinase.
Patient Valeria Garling takes drug bevacizumab.
Patient Libbie Sebrens takes drug niraparib.
Patient Candy Dimock takes drug canakinumab.
Patient Bucky Jakubovitch takes drug atorvastatin.
Patient Shantee Grumble takes drug simvastatin.
Patient Randi Bemlott takes drug pravastatin.
Patient Nadine McInally takes drug rosuvastatin.
Patient Mallory Gallichan takes drug lovastatin.
Patient Mahmoud Cuttles takes drug ezetimibe.
Patient Yvette Benezet takes drug gemfibrozil.
Patient Olivia Instrell takes drug niacin.
Patient Maddy Rake takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Charo Ranson takes drug fenofibric acid.
Patient Jeremie Gething takes drug atorvastatin.
Patient Kirstin Howlin takes drug pravastatin.
Patient Britteny Fierro takes drug simvastatin.
Patient Janifer Vardon takes drug ezetimibe.
Patient Lyle Blissett takes drug rosuvastatin.
Patient Iggie Peasegood takes drug lovastatin.
Patient Dolph Schneidar takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Gannie Rosenauer takes drug evolocumab.
Patient Iggie Grundell takes drug alirocumab.
Patient Erastus Simonot takes drug fluvastatin.
Patient Franny Clemintoni takes drug atorvastatin.
Patient Hilliary Lucks takes drug simvastatin.
Patient Korrie Sex takes drug rosuvastatin.
Patient Mureil Swinn takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Janella Jennions takes drug lomitapide.
Patient Cchaddie Jennaway takes drug evolocumab.
Patient Saidee Beels takes drug baclofen.
Patient Conney Haswall takes drug modafinil.
Patient Alis Taggerty takes drug methylphenidate.
Patient Carla Vevers takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Maddy Bartley takes drug amantadine.
Patient Jacquelynn Makinson takes drug dextroamphetamine.
Patient Austin Gwynn takes drug ursodiol.
Patient Jacquenetta Jacob takes drug pioglitazone.
Patient Peadar McLleese takes drug orlistat.
Patient Mirella Dumbare takes drug betaine.
Patient Johny Fitzackerley takes drug rosiglitazone.
Patient Frans Salzburg takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Maryellen Hare takes drug flibanserin.
Patient Fernando Easen takes drug bremelanotide.
Patient Fredia MacKellar takes drug ammonium lactate.
Patient Katherine Wolfindale takes drug praziquantel.
Patient Doralynne Girodin takes drug paromomycin.
Patient Etienne Trusler takes drug levetiracetam.
Patient Jacenta Ridesdale takes drug phenobarbital.
Patient Koenraad Merlin takes drug phenytoin.
Patient Leland Kliemchen takes drug diazepam.
Patient Kirsteni Hovert takes drug oxcarbazepine.
Patient Perry Pere takes drug zonisamide.
Patient Noam Yantsev takes drug topiramate.
Patient Finley Arnoult takes drug valproic acid.
Patient Tiffi Wyeld takes drug primidone.
Patient Cammy Robel takes drug salicylic acid.
Patient Franklyn Spary takes drug fluorouracil.
Patient Trish Scattergood takes drug silver nitrate.
Patient Sly Risso takes drug cantharidin.
Patient Benjy Glisenan takes drug simethicone.
Patient Dolly Garett takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Jewelle Antal takes drug atenolol.
Patient Heriberto Wickstead takes drug metoprolol.
Patient Alex Draysay takes drug propranolol.
Patient Riccardo Flahy takes drug bisoprolol.
Patient Barbe Grutchfield takes drug nebivolol.
Patient Skippy Gallehock takes drug nadolol.
Patient Honey Wintour takes drug labetalol.
Patient Tiff Deerr takes drug oseltamivir.
Patient Barbabra Coley takes drug amantadine.
Patient Clementine Gladstone takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Syman Brosel takes drug zanamivir.
Patient Arlene MacGhee takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Quent Anfusso takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Flor Worsfold takes drug peramivir.
Patient Zachariah Le Friec takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Rutledge Gladeche takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Paulo Broomhall takes drug baloxavir marboxil.
Patient Hurleigh Pierton takes drug erythromycin.
Patient Pat Bramer takes drug ofloxacin.
Patient Kizzee Howsley takes drug minocycline.
Patient Heath McMurthy takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Edi Passie takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Yovonnda Czaja takes drug ibuprofen.
Patient Coop Giotto takes drug naproxen.
Patient Monro Langshaw takes drug fenofibrate.
Patient Hartley Hugueville takes drug atorvastatin.
Patient Rich Cohn takes drug simvastatin.
Patient Tome Denisevich takes drug pravastatin.
Patient Jobyna Averay takes drug rosuvastatin.
Patient Kristofor Barlthrop takes drug cholestyramine.
Patient Gibby Bern takes drug lovastatin.
Patient Meredithe Jersh takes drug colesevelam.
Patient Lyndy Busk takes drug colestipol.
Patient Far Breslin takes drug fluvastatin.
Patient Miles Hawkswood takes drug fenofibrate.
Patient Winifield Martindale takes drug gemfibrozil.
Patient Catlee Paolino takes drug atorvastatin.
Patient Stan Priddle takes drug simvastatin.
Patient Cleve Rayson takes drug rosuvastatin.
Patient Von Flippen takes drug pravastatin.
Patient Tabbitha Beirne takes drug colestipol.
Patient Stanislas Ingarfill takes drug lovastatin.
Patient Kora Pendre takes drug cholestyramine.
Patient Twila Crannis takes drug fluvastatin.
Patient Fiona Thonason takes drug atorvastatin.
Patient Rosabelle Kaas takes drug simvastatin.
Patient Audrye Byrd takes drug pravastatin.
Patient Laurens Footer takes drug rosuvastatin.
Patient Elizabeth Selly takes drug fenofibrate.
Patient Elna Watkinson takes drug atorvastatin.
Patient Ryon Grosvenor takes drug niacin.
Patient Kerby Thomlinson takes drug gemfibrozil.
Patient Eugene Corkel takes drug rosuvastatin.
Patient Dory Horbart takes drug simvastatin.
Patient Carlos Steiner takes drug pravastatin.
Patient Valerie Woodcock takes drug fenofibrate.
Patient Felizio Bilbrooke takes drug gemfibrozil.
Patient Erwin Kilgrew takes drug niacin.
Patient Corliss Breadmore takes drug penicillin g benzathine.
Patient Brandie Harflete takes drug loperamide.
Patient Parsifal Franchyonok takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Omero MacKilroe takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Kiele Wellington takes drug codeine.
Patient Aurelie Rushbury takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Nikkie Hatje takes drug rifaximin.
Patient Raimundo Burniston takes drug neomycin.
Patient Nicolina Dimond takes drug octreotide.
Patient Bev Elliker takes drug opium.
Patient Rozina Chillingsworth takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Romeo Robak takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Wayne Coverdale takes drug plecanatide.
Patient Chrissie Corriea takes drug prucalopride.
Patient Juan Drew takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Sada McTrusty takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Glenden Olenin takes drug fluconazole.
Patient Ceil Snyder takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Becki Vasyukhin takes drug ketoconazole.
Patient Charla Haddacks takes drug clotrimazole.
Patient Paxton Kettlestring takes drug terbinafine.
Patient Collete Cancott takes drug miconazole.
Patient Adiana Culcheth takes drug fluconazole.
Patient Kacie Gunney takes drug econazole.
Patient Silvano Whybray takes drug ketoconazole.
Patient Cobb Rugge takes drug griseofulvin.
Patient Hartley Prichard takes drug tolnaftate.
Patient Ignacius Storr takes drug terbinafine.
Patient Reta Twiddell takes drug ciclopirox.
Patient Ase Nilles takes drug clotrimazole.
Patient Lethia Bransgrove takes drug ketoconazole.
Patient Maurizia Allot takes drug terbinafine.
Patient Carter Yates takes drug econazole.
Patient Lin Fiveash takes drug terbinafine.
Patient Bethanne Sallan takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Mitch Cosby takes drug tolnaftate.
Patient Dusty Abbatini takes drug ciclopirox.
Patient Holly Huggard takes drug miconazole.
Patient Zonnya Silcox takes drug griseofulvin.
Patient Archibald Frudd takes drug terbinafine.
Patient Reinold Renney takes drug fluconazole.
Patient Nicky Crosio takes drug ciclopirox.
Patient Marcus Dutton takes drug itraconazole.
Patient Amandi Ray takes drug ketoconazole.
Patient Dniren Maillard takes drug griseofulvin.
Patient Charlton Bevis takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Caryl Houtbie takes drug ketoconazole.
Patient Valentin Prendergrass takes drug clotrimazole.
Patient Yasmin Edyson takes drug econazole.
Patient Mead Sheriff takes drug fluconazole.
Patient Richardo Moroney takes drug terbinafine.
Patient Walther Beddie takes drug miconazole.
Patient Gayel Bruno takes drug terbinafine.
Patient Aldis Du Hamel takes drug tolnaftate.
Patient Peder Vernau takes drug ciclopirox.
Patient Leola Cokayne takes drug griseofulvin.
Patient Arlena Rickaert takes drug clioquinol.
Patient Lucita Pixton takes drug undecylenic acid.
Patient Kass Raith takes drug terbinafine.
Patient Bryn Torrijos takes drug griseofulvin.
Patient Marshal Morcom takes drug itraconazole.
Patient Gauthier Dunwoody takes drug terbinafine.
Patient Wayland Melrose takes drug ciclopirox.
Patient Penny Lawful takes drug fluconazole.
Patient Adriana Pablos takes drug ketoconazole.
Patient Alvie Le Conte takes drug itraconazole.
Patient Cornell Woltering takes drug efinaconazole.
Patient Morissa Nisby takes drug griseofulvin.
Patient Bone Tuxell takes drug tavaborole.
Patient Carlita Hawtry takes drug fluconazole.
Patient Mackenzie Butterfint takes drug escitalopram.
Patient Stanfield Burnell takes drug quetiapine.
Patient Kristin Holby takes drug sertraline.
Patient Ly Brunning takes drug citalopram.
Patient Lavena Momford takes drug pregabalin.
Patient Gladi Stenners takes drug venlafaxine.
Patient Elvin Cracoe takes drug duloxetine.
Patient Tandie Bohlens takes drug paroxetine.
Patient Teresa Lillicrap takes drug simethicone.
Patient Conroy Roser takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Ivory Ricoald takes drug fluorouracil.
Patient Zachariah Bowman takes drug capecitabine.
Patient Annabela Rockhill takes drug doxorubicin.
Patient Hallsy Scudders takes drug mitomycin.
Patient Bendicty Will takes drug ramucirumab.
Patient Brett Robken takes drug omeprazole.
Patient Ralph Cheney takes drug pantoprazole.
Patient Shena Stollsteimer takes drug lansoprazole.
Patient Alberta Muckleston takes drug esomeprazole.
Patient Thomas Lampaert takes drug omeprazole.
Patient Anna-diana Iseton takes drug pantoprazole.
Patient Kameko Dolohunty takes drug lansoprazole.
Patient Syman Lisciandri takes drug esomeprazole.
Patient Francklin Di Meo takes drug omeprazole.
Patient Herbert Petkovic takes drug pantoprazole.
Patient Pace Gerholz takes drug ranitidine.
Patient Albert Lorne takes drug famotidine.
Patient Ulberto McGreay takes drug lansoprazole.
Patient Joelle Blanque takes drug esomeprazole.
Patient Humbert Vinnicombe takes drug rabeprazole.
Patient Mel McClurg takes drug sucralfate.
Patient Sawyer Bernhard takes drug dexlansoprazole.
Patient Marco Gerold takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Nadeen Jerosch takes drug pexidartinib.
Patient Ewell Ferenczy takes drug spironolactone.
Patient Garrett Dionisi takes drug estradiol.
Patient Dewitt Courtliff takes drug testosterone.
Patient Nancie Wisdom takes drug progesterone.
Patient Catlin Kersting takes drug medroxyprogesterone.
Patient Gelya Burnside takes drug conjugated estrogens.
Patient Julissa Iacovino takes drug spironolactone.
Patient Saunders Capps takes drug estradiol.
Patient Flint Jukes takes drug testosterone.
Patient Aindrea McCarney takes drug progesterone.
Patient D'arcy Renachowski takes drug medroxyprogesterone.
Patient Findley Lebbern takes drug conjugated estrogens.
Patient Antonin Parvin takes drug escitalopram.
Patient Quill Prendeville takes drug quetiapine.
Patient Joye McInnery takes drug sertraline.
Patient Florina Eim takes drug citalopram.
Patient Janeta Stabler takes drug pregabalin.
Patient Anatole Wotton takes drug venlafaxine.
Patient Fons Driscoll takes drug duloxetine.
Patient Othello Leith takes drug paroxetine.
Patient Mayor Giabucci takes drug imiquimod.
Patient Mandi Theurer takes drug podofilox.
Patient Debbi Causby takes drug sinecatechins.
Patient Rudd Godbolt takes drug interferon alfa-2b.
Patient Walsh Brasse takes drug interferon alfa-n3.
Patient Coletta Orbine takes drug omeprazole.
Patient Koren Dethloff takes drug pantoprazole.
Patient Ryun Shewsmith takes drug ranitidine.
Patient Colleen Lydon takes drug famotidine.
Patient Verney Paolillo takes drug lansoprazole.
Patient Andreana Kobera takes drug esomeprazole.
Patient Lonna Lippini takes drug rabeprazole.
Patient Reta Godin takes drug sucralfate.
Patient Granville Swatton takes drug dexlansoprazole.
Patient Evelina Losbie takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Jobye Fullick takes drug cisplatin.
Patient Yancy Labet takes drug etoposide.
Patient Randee Vertey takes drug bleomycin.
Patient Pennie Diglin takes drug cyclophosphamide.
Patient Rowney MacCardle takes drug dactinomycin.
Patient Hammad Walklett takes drug ifosfamide.
Patient Maura Harm takes drug vinblastine.
Patient Avigdor Branton takes drug methotrexate.
Patient Baryram McLanaghan takes drug dinoprostone.
Patient Deane Coan takes drug dactinomycin.
Patient Sheelagh Faustin takes drug methotrexate.
Patient Darcie Heeks takes drug dinoprostone.
Patient Lane Brummell takes drug dactinomycin.
Patient Desiree MacTerlagh takes drug pexidartinib.
Patient Joanna Pidon takes drug spironolactone.
Patient Chester Parzis takes drug estradiol.
Patient Heinrik Zellick takes drug testosterone.
Patient Katya Bister takes drug progesterone.
Patient Jolynn Saint takes drug medroxyprogesterone.
Patient Gaby Shearston takes drug conjugated estrogens.
Patient Davis Heathfield takes drug phenobarbital.
Patient Johnnie Ferro takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Murdoch McKeever takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Dela Beesley takes drug acyclovir.
Patient Aubrette Cattonnet takes drug azathioprine.
Patient Samson Kenan takes drug penicillin g benzathine.
Patient Mirilla Huby takes drug clonazepam.
Patient Sabine Jekyll takes drug gabapentin.
Patient Umeko Labeuil takes drug lidocaine.
Patient Sawyer Gimblett takes drug amitriptyline.
Patient Mace Roo takes drug nortriptyline.
Patient Kilian Masterson takes drug capsaicin.
Patient Nickolas Masdon takes drug chlordiazepoxide.
Patient Emory Syder takes drug infliximab.
Patient Dall Bernardt takes drug infliximab.
Patient Mignon Leamy takes drug meloxicam.
Patient Durant Kitchenman takes drug diclofenac.
Patient Orran Harbron takes drug naproxen.
Patient Lark Boddy takes drug ibuprofen.
Patient Jeremiah Fidgin takes drug celecoxib.
Patient Clayborn Vasechkin takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Lucien Hounsham takes drug diclofenac.
Patient Carey Donnell takes drug etodolac.
Patient Jarid Spata takes drug prednisone.
Patient Linnea Spelling takes drug aspirin.
Patient Melva Pillifant takes drug nabumetone.
Patient Olga Blaxland takes drug duloxetine.
Patient Laraine Twitching takes drug filgrastim.
Patient Nikolai Darey takes drug filgrastim.
Patient Orly Dorricott takes drug ciprofloxacin.
Patient Helene Monaghan takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Leland Hollyard takes drug cefdinir.
Patient Shari Edmenson takes drug clarithromycin.
Patient Abdel Pomphrett takes drug erythromycin.
Patient Barret Skillern takes drug cefuroxime.
Patient Bradford Edgell takes drug gemifloxacin.
Patient Trude Presslie takes drug amoxicillin.
Patient Sindee Raiment takes drug metronidazole.
Patient Darline Minney takes drug clarithromycin.
Patient Antone Eyam takes drug erythromycin.
Patient Dani Ansley takes drug vestronidase alfa.
Patient Jack Omrod takes drug clobetasol.
Patient Suzi McKeran takes drug methotrexate.
Patient Garwood Boothe takes drug triamcinolone.
Patient Ario Martellini takes drug fluocinonide.
Patient Weider Thiolier takes drug triamcinolone.
Patient Leda Kenefick takes drug calcipotriene.
Patient Marjory Furse takes drug mometasone.
Patient Bealle Pressland takes drug desonide.
Patient Johnnie Saulter takes drug prednisone.
Patient Isabelita Itscowicz takes drug acitretin.
Patient Malory Cholwell takes drug cyclosporine.
Patient Cary Winman takes drug hydrocortisone.
Patient Almeta Osipov takes drug ustekinumab.
Patient Babs Mackerel takes drug adalimumab.
Patient Padraig Androli takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Millard Armitt takes drug oseltamivir.
Patient Adria Brickner takes drug zanamivir.
Patient Meridel Bowery takes drug peramivir.
Patient Kalinda Cogar takes drug oseltamivir.
Patient Roseline Devereu takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Galvan Shoosmith takes drug vancomycin.
Patient Hamish Moores takes drug linezolid.
Patient Burl Gilvary takes drug daptomycin.
Patient Boony Kitteman takes drug ofloxacin.
Patient Wenonah Kayser takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Gloriane Hirtz takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Sven Behninck takes drug ecallantide.
Patient Kathe Vassar takes drug icatibant.
Patient Bowie Hamblyn takes drug conestat alfa.
Patient Gilles Choake takes drug lanadelumab.
Patient Roderich Mazdon takes drug emapalumab.
Patient Spense Simoncini takes drug emapalumab.
Patient Marsh Sedgebeer takes drug spironolactone.
Patient Mandel Oldrey takes drug minoxidil.
Patient Lewie Caverhill takes drug triamcinolone.
Patient Ingra Scholar takes drug sulfasalazine.
Patient Marion Barajaz takes drug cladribine.
Patient Thaxter Jonuzi takes drug pentostatin.
Patient Andris Schorah takes drug interferon alfa-2b.
Patient Minny Bancroft takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Grayce Olner takes drug rosuvastatin.
Patient Hugh Piegrome takes drug cetirizine.
Patient Keefe Davitashvili takes drug loratadine.
Patient Orelia Jopke takes drug fluticasone.
Patient Torry Fri takes drug montelukast.
Patient Faustina Teml takes drug fexofenadine.
Patient Florie O'Reagan takes drug azelastine.
Patient Vin Wakeley takes drug diphenhydramine.
Patient Stephie Konertz takes drug prednisone.
Patient Matteo Gurnee takes drug levocetirizine.
Patient Maurizia Flegg takes drug hydroxyurea.
Patient Lorna Glyde takes drug vitamin e.
Patient Rowney Watmore takes drug glutamine.
Patient Ingmar Murley takes drug crizanlizumab.
Patient Sherrie Rodrig takes drug sorafenib.
Patient Dimitry Cordero takes drug nivolumab.
Patient Risa Mattusevich takes drug regorafenib.
Patient Demott Jurek takes drug pembrolizumab.
Patient Townie Tenney takes drug lenvatinib.
Patient Priscella Harrap takes drug cabozantinib.
Patient Aloysius Roskelly takes drug ramucirumab.
Patient Noreen Martinello takes drug cladribine.
Patient Delmor Tarte takes drug pentostatin.
Patient Olivero Gilphillan takes drug interferon alfa-2b.
Patient Winni Wallwork takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Harlene Champneys takes drug nifedipine.
Patient Bee Thelwll takes drug amantadine.
Patient Cullie Spicer takes drug risperidone.
Patient Betty Morch takes drug malathion.
Patient Ferdinande Lawlie takes drug permethrin.
Patient Prue Koopman takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Lanna Tunniclisse takes drug ivermectin.
Patient Moreen Nerne takes drug spinosad.
Patient Karyl Ashard takes drug benzyl alcohol.
Patient Cele Elcott takes drug lindane.
Patient Wit McChruiter takes drug sodium chloride.
Patient Levin Zavattieri takes drug acetic acid.
Patient Isabella Daspar takes drug furosemide.
Patient Cristiano Keach takes drug carvedilol.
Patient Iormina Lassetter takes drug spironolactone.
Patient Don Snepp takes drug lisinopril.
Patient Maynard Tumini takes drug digoxin.
Patient Annice Ivanishev takes drug metoprolol.
Patient Newton Scarsbrook takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Saw Tavinor takes drug amlodipine.
Patient Sonnnie Atkinson takes drug warfarin.
Patient Noellyn Pashenkov takes drug hydralazine.
Patient Haze Gabitis takes drug aspirin.
Patient Nelson O'Giany takes drug nitroglycerin.
Patient Arel Dobby takes drug metoprolol.
Patient Hobey Pottes takes drug amlodipine.
Patient Tessy MacVaugh takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Franzen Ferandez takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Wynnie Miko takes drug enoxaparin.
Patient Normand Castagneri takes drug ranolazine.
Patient Stormi Vick takes drug atenolol.
Patient Kenneth Soonhouse takes drug carvedilol.
Patient Phyllys Martignon takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Darci Howgego takes drug amiodarone.
Patient Laurel Pabelik takes drug verapamil.
Patient Iain Storror takes drug propranolol.
Patient Ruthie Richter takes drug dofetilide.
Patient Robbie Jereatt takes drug lidocaine.
Patient Rafferty Dow takes drug mexiletine.
Patient Linus Norquay takes drug disopyramide.
Patient Say Gloyens takes drug phenytoin.
Patient Issiah Yesipov takes drug quinidine.
Patient Krissie Leddie takes drug procainamide.
Patient Cosmo Ambroise takes drug perflutren.
Patient Delphine Stubley takes drug aspirin.
Patient Rubin Meak takes drug warfarin.
Patient Conrad Reinisch takes drug dipyridamole.
Patient Jacklyn McDade takes drug omeprazole.
Patient Adolphus Benedtti takes drug pantoprazole.
Patient Dorice Culpin takes drug ranitidine.
Patient Arlene Cretney takes drug famotidine.
Patient Berkly Rubert takes drug lansoprazole.
Patient Meara Ghilardini takes drug esomeprazole.
Patient Fletch Anselmi takes drug rabeprazole.
Patient Willy Longmate takes drug sucralfate.
Patient Joscelin Geroldi takes drug dexlansoprazole.
Patient Linnea Gummory takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Judy Dowears takes drug propranolol.
Patient Corrina Piele takes drug sumatriptan.
Patient Priscilla Wilde takes drug rizatriptan.
Patient Dyann Semper takes drug gabapentin.
Patient Sutton McHardy takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Emilio Mathonnet takes drug cyclobenzaprine.
Patient Dyan Lorie takes drug diclofenac.
Patient Vivi Palluschek takes drug naratriptan.
Patient Dukie Skerrett takes drug almotriptan.
Patient Tripp Brotherwood takes drug zolmitriptan.
Patient Tab Nodin takes drug eletriptan.
Patient Derk Sifleet takes drug hydroxyurea.
Patient Kassey Dayborne takes drug vitamin e.
Patient Waite Paladini takes drug glutamine.
Patient Cosetta Innocent takes drug crizanlizumab.
Patient Grange MacArthur takes drug emapalumab.
Patient Cornell O'Keenan takes drug emapalumab.
Patient Giovanni Caren takes drug lisinopril.
Patient Beltran Tinsley takes drug losartan.
Patient Eddy Lanyon takes drug enalapril.
Patient Cinnamon Felgat takes drug fosinopril.
Patient Candace Van Dalen takes drug candesartan.
Patient Brittaney Mathouse takes drug quinapril.
Patient Nappy Sexon takes drug heparin.
Patient Nessi Wombwell takes drug argatroban.
Patient Blythe Martynikhin takes drug alteplase.
Patient Micah Fraser takes drug urokinase.
Patient Rania De Hoogh takes drug entecavir.
Patient Monti Bramley takes drug tenofovir.
Patient Gwendolyn Powles takes drug lamivudine.
Patient Ettie Wathan takes drug adefovir.
Patient Lucius Colbert takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Deva Richemont takes drug interferon alfa-2b.
Patient Andrus Passmore takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Warren Skpsey takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Judd Raimbauld takes drug entecavir.
Patient La verne McGookin takes drug tenofovir.
Patient Glyn Hawarden takes drug lamivudine.
Patient Kippie Roddy takes drug adefovir.
Patient Clare Stilling takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Helene Mulford takes drug interferon alfa-2b.
Patient Al Stedall takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Darlleen Hiorn takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Floris Spatarul takes drug ribavirin.
Patient Marshall Christiensen takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Cathee Klimas takes drug sofosbuvir.
Patient Birch Nuttey takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Gay Tithacott takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Britt Percifull takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Kinna Gumbrell takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Faythe Wynter takes drug interferon alfa-2b.
Patient Marve Dran takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Willette Inde takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Latisha Meikle takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Patsy New takes drug ribavirin.
Patient Tawnya Stather takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Sheffield Sneden takes drug sofosbuvir.
Patient Pieter Rogeron takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Berenice Saterweyte takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Ermin Dubique takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Morena Quadrio takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Alissa Regglar takes drug interferon alfa-2b.
Patient Glenn McAdam takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Laughton Winborn takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Eryn Mabbett takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Jeffry Jacop takes drug sorafenib.
Patient Gerri Rippingale takes drug nivolumab.
Patient Sayer Gosden takes drug regorafenib.
Patient Jodee Henkmann takes drug pembrolizumab.
Patient Carree Alsop takes drug lenvatinib.
Patient Henrik Hessenthaler takes drug cabozantinib.
Patient Grannie Manwell takes drug ramucirumab.
Patient Tades Lambersen takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Rik Getty takes drug ecallantide.
Patient Seymour Feaks takes drug icatibant.
Patient Baudoin Burdess takes drug conestat alfa.
Patient Cristie Dannell takes drug lanadelumab.
Patient Spence Reddyhoff takes drug lisinopril.
Patient Bryn Withringten takes drug losartan.
Patient Freeman Cloutt takes drug enalapril.
Patient Dolli Prisk takes drug fosinopril.
Patient Kass Mains takes drug candesartan.
Patient Filmer Easen takes drug quinapril.
Patient Sauveur Beacock takes drug acyclovir.
Patient Corie Meneur takes drug prednisone.
Patient Agathe Polglase takes drug valacyclovir.
Patient Sherman Elliot takes drug acyclovir.
Patient Dominick Antoinet takes drug acyclovir.
Patient Ive Favey takes drug acyclovir.
Patient Tybi Ivimy takes drug acyclovir.
Patient Maxy Russen takes drug prednisone.
Patient Ivette Real takes drug valacyclovir.
Patient Giulietta Scotchford takes drug acyclovir.
Patient Christie Dron takes drug prednisone.
Patient Katee Dumblton takes drug valacyclovir.
Patient Mill Woltering takes drug acyclovir.
Patient Nicholle Breffit takes drug prednisone.
Patient Norman Bodimeade takes drug valacyclovir.
Patient Bridgette Gallop takes drug trifluridine.
Patient Rory Brinkman takes drug acyclovir.
Patient Laurens Bevis takes drug atorvastatin.
Patient Ursula Burbage takes drug pravastatin.
Patient Drona Klemke takes drug simvastatin.
Patient Monika Keefe takes drug ezetimibe.
Patient Quinlan Geator takes drug rosuvastatin.
Patient Maison Zupone takes drug lovastatin.
Patient Shaylah Cowen takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Jannelle Annis takes drug evolocumab.
Patient Robena Bayns takes drug alirocumab.
Patient Vito Possel takes drug fluvastatin.
Patient Burr Izaks takes drug atorvastatin.
Patient Betta Hissie takes drug pravastatin.
Patient Ram Ibotson takes drug simvastatin.
Patient Ettore Blacklidge takes drug ezetimibe.
Patient Leah Pomfrett takes drug rosuvastatin.
Patient Sterling Facey takes drug lovastatin.
Patient Harland Stooke takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Trevar Steaning takes drug evolocumab.
Patient Hillel Filochov takes drug alirocumab.
Patient Sam Doreward takes drug fluvastatin.
Patient Claudianus Halsey takes drug doxycycline.
Patient Allianora Brownsword takes drug tetracycline.
Patient Tandy Smaleman takes drug doxycycline.
Patient Carey Jossel takes drug tetracycline.
Patient Matthew McCurdy takes drug canakinumab.
Patient Nester O'Rourke takes drug lisinopril.
Patient Aleece Cleere takes drug amlodipine.
Patient Shandeigh Hunnable takes drug losartan.
Patient Ripley Thoma takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Willdon Catlow takes drug metoprolol.
Patient Robbie Peterken takes drug atenolol.
Patient Polly Haddow takes drug carvedilol.
Patient Glynn Lambden takes drug furosemide.
Patient Georges Hamill takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Gawen Bill takes drug clonidine.
Patient Veronika Vittet takes drug enalapril.
Patient Lorne Lerwill takes drug valsartan.
Patient Arly Adlington takes drug atorvastatin.
Patient Sigismond Follan takes drug simvastatin.
Patient Corny Smoughton takes drug pravastatin.
Patient Marc Marling takes drug rosuvastatin.
Patient Fenelia Mouatt takes drug lovastatin.
Patient Vanya Yannikov takes drug ezetimibe.
Patient Noland Gregorio takes drug gemfibrozil.
Patient Ronna Spottiswood takes drug niacin.
Patient Patric Rapier takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Maris Binion takes drug fenofibric acid.
Patient Harland Burree takes drug atorvastatin.
Patient Jehanna Tunno takes drug pravastatin.
Patient Markos Sylvaine takes drug simvastatin.
Patient Mahala Noquet takes drug ezetimibe.
Patient Ulysses Dyer takes drug rosuvastatin.
Patient Torr Fehely takes drug lovastatin.
Patient Maurise Breitler takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Ardys Matteacci takes drug evolocumab.
Patient Patience Rames takes drug alirocumab.
Patient Cathy Jiracek takes drug fluvastatin.
Patient Klemens Self takes drug atorvastatin.
Patient Pip Brech takes drug simvastatin.
Patient Gratiana Place takes drug rosuvastatin.
Patient Gwendolyn Garnsworthy takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Zita Tabb takes drug lomitapide.
Patient Stephana De Gregario takes drug evolocumab.
Patient Calli Vaz takes drug cyclophosphamide.
Patient Jeremias Lattimore takes drug vincristine.
Patient Mercy Asipenko takes drug rituximab.
Patient Vincenz Scartifield takes drug methotrexate.
Patient Thia MacColgan takes drug bendamustine.
Patient Garrek Spellicy takes drug cytarabine.
Patient Delphinia Halstead takes drug fludarabine.
Patient Aida Seger takes drug bleomycin.
Patient Oswald Howells takes drug carmustine.
Patient Maurise Pankettman takes drug idelalisib.
Patient Domenic McCartney takes drug ibritumomab.
Patient Tye Corrett takes drug ibrutinib.
Patient Lindie Tate takes drug mitoxantrone.
Patient Butch Isselee takes drug lamivudine.
Patient Adelaide Dinnis takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Maje Bazoche takes drug ritonavir.
Patient Meade Garrison takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Hasty Rowter takes drug tenofovir.
Patient Lanette McDuall takes drug abacavir.
Patient Carlin Rickwood takes drug lamivudine.
Patient Fanchette Scutchin takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bertrand Fitzhenry takes drug ritonavir.
Patient Teddy McGready takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Isiahi Andreotti takes drug tenofovir.
Patient Gui Mardlin takes drug abacavir.
Patient Jerrie Ayer takes drug lamivudine.
Patient Saraann Wiburn takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Davie Slowly takes drug ritonavir.
Patient Wiley Tilbrook takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Anitra D'Ambrosi takes drug tenofovir.
Patient Garrot Stirrup takes drug abacavir.
Patient Ferdy De Bruijn takes drug lamivudine.
Patient Courtnay Gellan takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Stanislas Killcross takes drug ritonavir.
Patient Rhonda Luckin takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Krishna Totaro takes drug tenofovir.
Patient Jess Bridewell takes drug abacavir.
Patient Cybil Piggens takes drug lamivudine.
Patient Egbert Franzolini takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Jeana Giddings takes drug ritonavir.
Patient Lucius Bernier takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Gavan Forsyth takes drug tenofovir.
Patient Tim Agron takes drug abacavir.
Patient Marco Board takes drug cetirizine.
Patient Leelah Dowles takes drug fexofenadine.
Patient Nadean Wellsman takes drug loratadine.
Patient Charlean Golby takes drug ranitidine.
Patient Jonah Rydeard takes drug doxepin.
Patient Sandor Abele takes drug levocetirizine.
Patient Mose Maccaddie takes drug diphenhydramine.
Patient Maryann Lazell takes drug famotidine.
Patient Wolfgang Krout takes drug promethazine.
Patient Daryl Stoves takes drug chlorpheniramine.
Patient Yettie Judgkins takes drug omalizumab.
Patient Fayth Wortley takes drug emapalumab.
Patient Janette Carney takes drug doxycycline.
Patient Cathie Fishleigh takes drug tetracycline.
Patient Zeke Annion takes drug bleomycin.
Patient Hyacintha Moreinu takes drug dacarbazine.
Patient Wynn Bevan takes drug doxorubicin.
Patient Clarence Woakes takes drug vinblastine.
Patient Allayne Clapp takes drug etoposide.
Patient Myrtie Currey takes drug cyclophosphamide.
Patient Mike Jarry takes drug vincristine.
Patient Pearce Kielt takes drug procarbazine.
Patient Franklyn Rubberts takes drug brentuximab.
Patient Cobbie Ledger takes drug methotrexate.
Patient Gale Rennison takes drug chlorambucil.
Patient Hamnet Valente takes drug nivolumab.
Patient Barbette Tortice takes drug carmustine.
Patient Dominik Ormistone takes drug bleomycin.
Patient Brande Timothy takes drug dacarbazine.
Patient Anthony Pennone takes drug doxorubicin.
Patient Johna Scutcheon takes drug vinblastine.
Patient Merrili Moylane takes drug etoposide.
Patient Nahum Clemitt takes drug cyclophosphamide.
Patient Chevy Ajam takes drug vincristine.
Patient Bonnie Philliphs takes drug procarbazine.
Patient Gearard Maevela takes drug brentuximab.
Patient Zechariah MacBean takes drug methotrexate.
Patient Krysta Stuckey takes drug chlorambucil.
Patient Leila Huebner takes drug nivolumab.
Patient Zechariah Scopes takes drug carmustine.
Patient Pancho Greenan takes drug bleomycin.
Patient Virgil Espinoza takes drug dacarbazine.
Patient Karel Jarlmann takes drug doxorubicin.
Patient Kate Kimblen takes drug vinblastine.
Patient Bary Iapico takes drug etoposide.
Patient Caryl Steuart takes drug cyclophosphamide.
Patient Kaycee Slyman takes drug vincristine.
Patient Caralie Pearde takes drug procarbazine.
Patient Tallie Poplee takes drug brentuximab.
Patient Phylis Cassey takes drug methotrexate.
Patient Thane Billes takes drug chlorambucil.
Patient Meredith MacRitchie takes drug nivolumab.
Patient Raul Langston takes drug carmustine.
Patient Ilse Bowen takes drug bleomycin.
Patient Amye Rickaert takes drug dacarbazine.
Patient Aurthur Clemes takes drug doxorubicin.
Patient Lothaire Liveing takes drug vinblastine.
Patient Reuben Phifer takes drug etoposide.
Patient Chastity Koschke takes drug cyclophosphamide.
Patient Carver Wayland takes drug vincristine.
Patient Todd Bladon takes drug procarbazine.
Patient Faulkner Trippack takes drug brentuximab.
Patient Michale Nuss takes drug methotrexate.
Patient Sibby Catford takes drug chlorambucil.
Patient Winslow Casterou takes drug nivolumab.
Patient Guenevere Mc Combe takes drug carmustine.
Patient Catherina Leggatt takes drug atorvastatin.
Patient Devi Clemmow takes drug simvastatin.
Patient Hunt Jenoure takes drug rosuvastatin.
Patient Ingemar Farmer takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Husain Greathead takes drug lomitapide.
Patient Joanna Cullinan takes drug evolocumab.
Patient Frans Algeo takes drug atorvastatin.
Patient Renaud Pes takes drug simvastatin.
Patient Eugenie Dyerson takes drug rosuvastatin.
Patient Nadean Vasiltsov takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Simon Izaac takes drug lomitapide.
Patient Fancie Aliman takes drug evolocumab.
Patient Hewie Maddie takes drug insulin regular.
Patient Sarajane Hodinton takes drug insulin glulisine.
Patient Burty Sommerlin takes drug insulin lispro.
Patient Cindy McAvin takes drug insulin aspart.
Patient Daron Kensall takes drug mebendazole.
Patient Ruperto Rings takes drug albendazole.
Patient Stephine Goligly takes drug pyrantel.
Patient Audi Rising takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Mei Shippard takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Abner Scoines takes drug vancomycin.
Patient Tine Hulls takes drug linezolid.
Patient Derwin Sivyer takes drug daptomycin.
Patient Sidonnie Ley takes drug ofloxacin.
Patient Arel Hamlett takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Angie Gresswell takes drug naproxen.
Patient Dominique Shinfield takes drug prednisone.
Patient Nolan Moralee takes drug indomethacin.
Patient Nollie Brockton takes drug dexamethasone.
Patient Rodolfo Ishak takes drug cortisone.
Patient Rea Tregale takes drug triamcinolone.
Patient Sollie Jozwicki takes drug betamethasone.
Patient Hedwig Markos takes drug trolamine salicylate.
Patient Hedwig O'Currine takes drug sulindac.
Patient Zechariah Noble takes drug imiquimod.
Patient Leanna Wakely takes drug cimetidine.
Patient Brett Dybell takes drug podophyllum resin.
Patient Vaughan Teggart takes drug resorcinol.
Patient Thatcher Deverell takes drug imiquimod.
Patient Jecho Lavalle takes drug cimetidine.
Patient Sande Reding takes drug podophyllum resin.
Patient Marybeth Sherman takes drug resorcinol.
Patient Demott Pargeter takes drug flibanserin.
Patient Vinny Gaskell takes drug bremelanotide.
Patient Corette Cast takes drug warfarin.
Patient Wilhelmina Cattermoul takes drug aspirin.
Patient Reeba Thouless takes drug heparin.
Patient Meryl Ponton takes drug doxycycline.
Patient Kent Cardiff takes drug tetracycline.
Patient Paula Simunek takes drug doxycycline.
Patient Washington McIlveen takes drug tetracycline.
Patient Kerry Duffit takes drug lamivudine.
Patient Fey Maurice takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Aksel Dowding takes drug ritonavir.
Patient Kippar Dallimore takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Grayce Cheese takes drug tenofovir.
Patient Sayers Oldacres takes drug abacavir.
Patient Vikki Petrovsky takes drug doxycycline.
Patient Allina Kolin takes drug tetracycline.
Patient Moore Goter takes drug imiquimod.
Patient Natty Braidman takes drug cimetidine.
Patient Blair De Bernardi takes drug podophyllum resin.
Patient Jack Naisey takes drug resorcinol.
Patient Vyky Solan takes drug imiquimod.
Patient Farr Child takes drug cimetidine.
Patient Adamo Siggers takes drug podophyllum resin.
Patient Malia Chaters takes drug resorcinol.
Patient Judah Cuppitt takes drug acyclovir.
Patient Sawyere Altamirano takes drug prednisone.
Patient Alethea Greated takes drug valacyclovir.
Patient Ibrahim Powter takes drug phenobarbital.
Patient Renado Linnock takes drug atorvastatin.
Patient Bourke Bligh takes drug simvastatin.
Patient Prissie Lethby takes drug pravastatin.
Patient Sheffield Haney` takes drug rosuvastatin.
Patient Phyllida Laugier takes drug lovastatin.
Patient Guthry Allcroft takes drug ezetimibe.
Patient Tricia Austing takes drug gemfibrozil.
Patient Webb Iveson takes drug niacin.
Patient Hamish Thebeau takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Eada Bradnocke takes drug fenofibric acid.
Patient Amil Limmer takes drug atorvastatin.
Patient Emelda Rangell takes drug simvastatin.
Patient Willy Eaden takes drug pravastatin.
Patient Glendon Trenear takes drug rosuvastatin.
Patient Nonna Penvarden takes drug lovastatin.
Patient Cirilo Ogbourne takes drug ezetimibe.
Patient Emma Dmitr takes drug gemfibrozil.
Patient Sheffie Faltin takes drug niacin.
Patient Northrop Grigoryev takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Sherlocke Baumann takes drug fenofibric acid.
Patient Zeke Maulin takes drug atorvastatin.
Patient Fran Fasey takes drug pravastatin.
Patient Keslie Kilmurry takes drug simvastatin.
Patient Rona Gaunt takes drug ezetimibe.
Patient Suzanna Perham takes drug rosuvastatin.
Patient Lyssa Towey takes drug lovastatin.
Patient Auria Glendza takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Allissa McCooke takes drug evolocumab.
Patient Amye Nobriga takes drug alirocumab.
Patient Davidde Friedlos takes drug fluvastatin.
Patient Dennie Evreux takes drug atorvastatin.
Patient Sonja Lycett takes drug simvastatin.
Patient Joelie Sedgeworth takes drug rosuvastatin.
Patient Colly Worboys takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Albert Pettipher takes drug lomitapide.
Patient Marketa MacHoste takes drug evolocumab.
Patient Ellswerth Congreave takes drug diazepam.
Patient Emmy Hukins takes drug clonazepam.
Patient Carol Scally takes drug divalproex sodium.
Patient Thibaut McCromley takes drug levetiracetam.
Patient Loren Orange takes drug valproic acid.
Patient Viki Mabb takes drug diazepam.
Patient Reginauld Rissom takes drug clonazepam.
Patient Anabelle McLevie takes drug divalproex sodium.
Patient Beverlee Honack takes drug levetiracetam.
Patient Chicky Loxley takes drug valproic acid.
Patient Anthea Nolleth takes drug oxybutynin.
Patient Phoebe Josephoff takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Jodie Velti takes drug clonidine.
Patient Washington Chin takes drug terazosin.
Patient Merry Bernaldo takes drug benztropine.
Patient Barbe Keenlayside takes drug gabapentin.
Patient Mikel Paszek takes drug amitriptyline.
Patient Ardelia Driffill takes drug glycopyrronium.
Patient Elle Dudney takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Clayson Dreher takes drug canakinumab.
Patient Janith McTague takes drug canakinumab.
Patient Charmain Duff takes drug atorvastatin.
Patient Maggi Meneux takes drug simvastatin.
Patient Hasheem Doelle takes drug pravastatin.
Patient Elwira Callow takes drug rosuvastatin.
Patient Hewet McCane takes drug lovastatin.
Patient Romain Lafayette takes drug ezetimibe.
Patient Ruprecht Gouge takes drug gemfibrozil.
Patient Dill Van der Kruys takes drug niacin.
Patient Tatum Alan takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Whitaker Boatright takes drug fenofibric acid.
Patient Connie Gittens takes drug fenofibrate.
Patient Emmie Oglethorpe takes drug atorvastatin.
Patient Lorenzo Gouly takes drug simvastatin.
Patient Diane Potkin takes drug pravastatin.
Patient Cora Camoletto takes drug rosuvastatin.
Patient Lyle Scapens takes drug cholestyramine.
Patient Miller Paumier takes drug lovastatin.
Patient Carver Roseburgh takes drug colesevelam.
Patient Boote Forster takes drug colestipol.
Patient Leif Housecraft takes drug fluvastatin.
Patient Tandy Thumnel takes drug fenofibrate.
Patient Rodge Vanyushin takes drug gemfibrozil.
Patient Lindi Auld takes drug atorvastatin.
Patient Raimundo Marrill takes drug simvastatin.
Patient Janella Speddin takes drug rosuvastatin.
Patient Sarina Hapgood takes drug pravastatin.
Patient Mariana De Paoli takes drug colestipol.
Patient Wilburt McKitterick takes drug lovastatin.
Patient Nealson Capun takes drug cholestyramine.
Patient Milka Serrels takes drug fluvastatin.
Patient Clayborne Burbudge takes drug atorvastatin.
Patient Rosa Laugier takes drug simvastatin.
Patient Leshia Winham takes drug pravastatin.
Patient Eal Armistead takes drug rosuvastatin.
Patient Andrea Lindblad takes drug fenofibrate.
Patient Cathrine Arias takes drug atorvastatin.
Patient Nanice Croci takes drug niacin.
Patient Lisbeth Ruddick takes drug gemfibrozil.
Patient Forest Ferrari takes drug rosuvastatin.
Patient Ryon Acres takes drug simvastatin.
Patient Fawne Hadgraft takes drug pravastatin.
Patient Joaquin Whyteman takes drug fenofibrate.
Patient Dorine Guy takes drug gemfibrozil.
Patient Pegeen Demare takes drug niacin.
Patient Lorin Borzone takes drug fenofibrate.
Patient Dell Gherardi takes drug atorvastatin.
Patient Kaela Yushkov takes drug simvastatin.
Patient Law Ethridge takes drug pravastatin.
Patient Siegfried Grieger takes drug rosuvastatin.
Patient Bradly Gumbrell takes drug cholestyramine.
Patient Rafaellle Headech takes drug lovastatin.
Patient Hilly Halifax takes drug colesevelam.
Patient Gabi Doniso takes drug colestipol.
Patient Barry Robardet takes drug fluvastatin.
Patient Madonna Drinkel takes drug fenofibrate.
Patient Shadow Gorey takes drug gemfibrozil.
Patient Issiah Maraga takes drug atorvastatin.
Patient Brian Nerney takes drug simvastatin.
Patient Madalyn Oulner takes drug rosuvastatin.
Patient Chrystel Pragnell takes drug pravastatin.
Patient Aurthur Gertz takes drug colestipol.
Patient Marie Malcolm takes drug lovastatin.
Patient Dionne Dye takes drug cholestyramine.
Patient Noni Nieass takes drug fluvastatin.
Patient Kathi Trewartha takes drug atorvastatin.
Patient Currey Mc Caughan takes drug simvastatin.
Patient Rubin Livick takes drug pravastatin.
Patient Michail Mitie takes drug rosuvastatin.
Patient Lars Airey takes drug fenofibrate.
Patient Clem Fardy takes drug atorvastatin.
Patient Tara Sambrook takes drug niacin.
Patient Lorine Milne takes drug gemfibrozil.
Patient Rance Dumbleton takes drug rosuvastatin.
Patient Curtis Yitzhakof takes drug simvastatin.
Patient Janette Nisbet takes drug pravastatin.
Patient Parke Howselee takes drug fenofibrate.
Patient Em Stairs takes drug gemfibrozil.
Patient Karyl Lewendon takes drug niacin.
Patient Granthem Folkerd takes drug pazopanib.
Patient Godfree Wyburn takes drug sunitinib.
Patient Gisella Mougel takes drug axitinib.
Patient Renie Anthes takes drug nivolumab.
Patient Ferdinand Pursehouse takes drug sorafenib.
Patient Harley Billsberry takes drug everolimus.
Patient Erl Benedetti takes drug bevacizumab.
Patient Red Jozsika takes drug cabozantinib.
Patient Aldis Ferney takes drug medroxyprogesterone.
Patient Martguerita Treneman takes drug aldesleukin.
Patient Isa Waterfall takes drug capecitabine.
Patient Myranda Taborre takes drug temsirolimus.
Patient Obidiah Lowes takes drug lenvatinib.
Patient Ramonda Greenstreet takes drug ibuprofen.
Patient Tuck Elman takes drug naproxen.
Patient Rosalynd Shaul takes drug caffeine.
Patient Stern McGiven takes drug modafinil.
Patient Thatcher Pinner takes drug dextroamphetamine.
Patient Estel Torry takes drug armodafinil.
Patient Bailie Arber takes drug lisinopril.
Patient Cirillo Itzhaiek takes drug amlodipine.
Patient Win Brushfield takes drug losartan.
Patient Roz Boldry takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Kipp MacAughtrie takes drug metoprolol.
Patient Lesya Goulding takes drug atenolol.
Patient Dexter Toffolo takes drug carvedilol.
Patient Marten Lake takes drug furosemide.
Patient Caro Littlecote takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Jaclin Sanpere takes drug clonidine.
Patient Glory Grogona takes drug enalapril.
Patient Tabbi Hamlett takes drug valsartan.
Patient Avrom Brokenbrow takes drug nifedipine.
Patient Dame Dunbavin takes drug meloxicam.
Patient Merrill Elfleet takes drug diclofenac.
Patient Dagny Dover takes drug naproxen.
Patient Madelle Dempsey takes drug ibuprofen.
Patient Dominick Bruyntjes takes drug celecoxib.
Patient Virgilio McQuillin takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Charmain Sollime takes drug diclofenac.
Patient Samson Szymanowski takes drug etodolac.
Patient Etta Gaudin takes drug prednisone.
Patient Emlyn Wimpeney takes drug aspirin.
Patient Janka Rois takes drug nabumetone.
Patient Ulrica Meekin takes drug duloxetine.
Patient Leigh Kornel takes drug flibanserin.
Patient Kellina Dann takes drug bremelanotide.
Patient Curt Cane takes drug ferrous sulfate.
Patient Malia Sharville takes drug ferrous gluconate.
Patient Darryl Reddel takes drug ferrous fumarate.
Patient Rock Fuggles takes drug iron polysaccharide.
Patient Samuel Secker takes drug ferumoxytol.
Patient Saraann Brezlaw takes drug iron sucrose.
Patient Barclay Rehme takes drug testosterone.
Patient Leslie Fradson takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Ronna Panyer takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Ringo MacCaig takes drug methyltestosterone.
Patient Artus Bruckmann takes drug testosterone.
Patient Simona Cregin takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Bourke Glennie takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Emili MacArd takes drug methyltestosterone.
Patient Cristobal Segeswoeth takes drug divalproex sodium.
Patient Serene Raoux takes drug lithium.
Patient Robbyn Tumulty takes drug risperidone.
Patient Reg Lagden takes drug haloperidol.
Patient Lishe Borley takes drug allopurinol.
Patient Reinwald Trenbey takes drug chlorpromazine.
Patient Hastings Brownlee takes drug valproic acid.
Patient Howey Podd takes drug midodrine.
Patient Scotti Harses takes drug norepinephrine.
Patient Budd O'Sherrin takes drug phenylephrine.
Patient Gill Bockh takes drug ephedrine.
Patient Diarmid Kidds takes drug droxidopa.
Patient Klara Dignan takes drug levothyroxine.
Patient Hagan Petzolt takes drug thyroid desiccated.
Patient Gratiana McVeigh takes drug liothyronine.
Patient Arlette Shellshear takes drug liotrix.
Patient Pancho Nattrass takes drug levothyroxine.
Patient Sargent Kleynermans takes drug thyroid desiccated.
Patient Anjanette Churcher takes drug liothyronine.
Patient Wanda Abdee takes drug levothyroxine.
Patient Moina Yarham takes drug thyroid desiccated.
Patient Olag Webling takes drug liothyronine.
Patient Roxie Meegan takes drug doxapram.
Patient Arlinda Ketts takes drug nortriptyline.
Patient Jada Schneidau takes drug dicyclomine.
Patient Rabbi Birt takes drug hyoscyamine.
Patient Manolo Lomen takes drug amitriptyline.
Patient Nickie Barends takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Trefor Yukhnin takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Noll Logie takes drug cholestyramine.
Patient Almeria Berzins takes drug escitalopram.
Patient Mariquilla Nassy takes drug nortriptyline.
Patient Kally Faithorn takes drug psyllium.
Patient Luce Himsworth takes drug venlafaxine.
Patient Denver Moutray Read takes drug ammonium lactate.
Patient Bink MacKay takes drug ammonium lactate.
Patient Elysha Mann takes drug acetazolamide.
Patient Talbert Dzenisenka takes drug ursodiol.
Patient Wilek Bilbrook takes drug pioglitazone.
Patient Ancell Dawid takes drug orlistat.
Patient Alfred Gemlbett takes drug betaine.
Patient Liana Danelutti takes drug rosiglitazone.
Patient Rhodie Ungaretti takes drug caffeine.
Patient Rowen Guice takes drug modafinil.
Patient Corine Jeanin takes drug dextroamphetamine.
Patient Saba Spoole takes drug armodafinil.
Patient Marieann Gullen takes drug acetazolamide.
Patient Dorie Rexworthy takes drug ruxolitinib.
Patient Davidde Dunne takes drug fedratinib.
Patient Urban Haggeth takes drug prednisone.
Patient Arvin Bravery takes drug dexamethasone.
Patient Florenza Ballay takes drug eltrombopag.
Patient Natty Faircloth takes drug rituximab.
Patient Timmie Pauncefoot takes drug romiplostim.
Patient Pattie Coronado takes drug cyclosporine.
Patient Clement McGuff takes drug immune globulin intravenous.
Patient Kelsey Sorsby takes drug azathioprine.
Patient Thornie Storch takes drug triamcinolone.
Patient Elena O' Faherty takes drug rho  immune globulin.
Patient Caron Eccleston takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Juieta Whilde takes drug interferon alfa-2b.
Patient Hilde Halwood takes drug cyclophosphamide.
Patient Frazier Pibworth takes drug acetazolamide.
Patient Sunny Popping takes drug modafinil.
Patient Farah Petchell takes drug duloxetine.
Patient Hendrick Luscott takes drug lisdexamfetamine.
Patient Wiley Berridge takes drug amantadine.
Patient Jayme Mardlin takes drug armodafinil.
Patient Prentice Gonnin takes drug prednisone.
Patient Lolly Beckenham takes drug dexamethasone.
Patient Thane Edmonston takes drug eltrombopag.
Patient Tallia Northleigh takes drug rituximab.
Patient Goddard Ocklin takes drug romiplostim.
Patient Natka Ring takes drug cyclosporine.
Patient Enrico Chartres takes drug immune globulin intravenous.
Patient Brendon McGorley takes drug azathioprine.
Patient Algernon Regis takes drug triamcinolone.
Patient Leeann Kaindl takes drug rho  immune globulin.
Patient Malissa Manclark takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Yard O'Feeney takes drug interferon alfa-2b.
Patient Shani Jiru takes drug ibrutinib.
Patient Aubrey Bellchamber takes drug metformin.
Patient Alleyn La Wille takes drug insulin regular.
Patient Nonah Waith takes drug metformin.
Patient Byrann Antoshin takes drug insulin regular.
Patient Tamra Pilsbury takes drug ibuprofen.
Patient Em Stebbings takes drug naproxen.
Patient Vivyan Dransfield takes drug acetaminophen.
Patient Gipsy Wonter takes drug diclofenac.
Patient Tamar Leatham takes drug nabumetone.
Patient Darsie Woolner takes drug sildenafil.
Patient Theo Urridge takes drug tadalafil.
Patient Shannon Gouly takes drug vardenafil.
Patient Benedict Mapledoram takes drug alprostadil.
Patient Brett Pech takes drug avanafil.
Patient Cody Hummerston takes drug quetiapine.
Patient Gannie Gregoriou takes drug lamotrigine.
Patient Camille Hodgets takes drug lithium.
Patient Zea Bloyes takes drug risperidone.
Patient Brennen Greenway takes drug fluoxetine.
Patient Amalea Simonaitis takes drug olanzapine.
Patient Lauritz Crinson takes drug buspirone.
Patient Franz Humber takes drug clonazepam.
Patient Upton Carnell takes drug sertraline.
Patient Evangelin Gedling takes drug aripiprazole.
Patient Maryjo Pluthero takes drug topiramate.
Patient Clary Clayden takes drug diazepam.
Patient Trudy Romaint takes drug lorazepam.
Patient Liz Blackader takes drug escitalopram.
Patient Cicely Staddon takes drug divalproex sodium.
Patient Fiann Bowler takes drug alprazolam.
Patient Ernestine Rowlson takes drug clozapine.
Patient Steven Allchorn takes drug oxcarbazepine.
Patient Gussy Gorrissen takes drug citalopram.
Patient Mathew O'Dea takes drug haloperidol.
Patient Marna Twentyman takes drug lurasidone.
Patient Lincoln Bunn takes drug l-methylfolate.
Patient Lombard Scarlan takes drug carbamazepine.
Patient Emmalynne Kubalek takes drug asenapine.
Patient Stefano Slyde takes drug paliperidone.
Patient Rebeca Zuenelli takes drug trazodone.
Patient Whitaker Grayshon takes drug zolpidem.
Patient Prudi Guyon takes drug temazepam.
Patient Lillian Kestell takes drug amitriptyline.
Patient Olympe Maccraw takes drug lorazepam.
Patient Leonie Dobkin takes drug clonazepam.
Patient Martie Bartoszewicz takes drug mirtazapine.
Patient Hanni Stranio takes drug doxepin.
Patient Anselm Itzkovici takes drug quetiapine.
Patient Terrye Piechnik takes drug eszopiclone.
Patient Jack Mullineux takes drug diphenhydramine.
Patient Nara Enterlein takes drug gabapentin.
Patient Celestina Kilgallen takes drug flurazepam.
Patient Scarlet Jenne takes drug oxybutynin.
Patient Reade Ardy takes drug tolterodine.
Patient Westleigh Rosenblath takes drug amitriptyline.
Patient Bethany Matijasevic takes drug mirabegron.
Patient Mauricio Myner takes drug solifenacin.
Patient Tersina Strain takes drug hyoscyamine.
Patient Laurie Brotherhed takes drug trospium.
Patient Devina Brookhouse takes drug duloxetine.
Patient Leona Stower takes drug fesoterodine.
Patient Rory Shoulders takes drug darifenacin.
Patient Valerye Parrington takes drug oxybutynin.
Patient Nanci Digan takes drug tolterodine.
Patient Calley McClifferty takes drug amitriptyline.
Patient Lilian Blair takes drug mirabegron.
Patient Harmonie Hellmore takes drug solifenacin.
Patient Annelise Deppe takes drug hyoscyamine.
Patient Allie Pietsma takes drug trospium.
Patient Saraann Tuhy takes drug duloxetine.
Patient Melisse Lerwell takes drug fesoterodine.
Patient Annabell Doman takes drug darifenacin.
Patient Cori Dixsee takes drug omeprazole.
Patient Emory Corker takes drug ranitidine.
Patient Tabbie Lambart takes drug famotidine.
Patient Appolonia Sansam takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Ainslie Coopland takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Olga Sagar takes drug calcium carbonate.
Patient Faun Macek takes drug magnesium hydroxide.
Patient Shela Greedy takes drug nitroprusside.
Patient Griz Callar takes drug propranolol.
Patient Mirella Doble takes drug triamcinolone.
Patient Micheal Ciccotto takes drug mometasone.
Patient Dore Rapa takes drug hydrocortisone.
Patient Cordie Titmuss takes drug clobetasol.
Patient Gabriele Frenzel; takes drug desonide.
Patient Dulci Allpress takes drug prednisone.
Patient Jordanna Sorbie takes drug fluocinonide.
Patient Art Huckerby takes drug ranitidine.
Patient Lance Infantino takes drug desoximetasone.
Patient Arv Wason takes drug methotrexate.
Patient Wilone Dimmne takes drug halobetasol.
Patient Ferrel Manger takes drug pimecrolimus.
Patient Terence Coulthard takes drug dexamethasone.
Patient Cinnamon Rickis takes drug fluocinolone.
Patient Madel Halburton takes drug alclometasone.
Patient Carolynn Stafford takes drug azathioprine.
Patient Merissa Kisby takes drug metronidazole.
Patient Robbyn Garside takes drug tinidazole.
Patient Truman Middlewick takes drug nitazoxanide.
Patient Heriberto de Copeman takes drug doxycycline.
Patient Neel Boynes takes drug paromomycin.
Patient Korie Casbolt takes drug chloroquine.
Patient Blondelle Lindeboom takes drug ciprofloxacin.
Patient Carey Selvey takes drug nitrofurantoin.
Patient Eleni Trevains takes drug cephalexin.
Patient Patricia Deeming takes drug amoxicillin.
Patient Jaime Liveley takes drug levofloxacin.
Patient Cindra Richardes takes drug trimethoprim.
Patient Ellis Cuffe takes drug cefuroxime.
Patient Tamra Rannie takes drug methenamine.
Patient Nevil Riba takes drug cefpodoxime.
Patient Theodoric Dood takes drug fosfomycin.
Patient Ricki Ranson takes drug fluconazole.
Patient Georgeta Lengthorn takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Kalil Steiner takes drug ketoconazole.
Patient Isador covino takes drug clotrimazole.
Patient Marlow Wooland takes drug terbinafine.
Patient Nanine Sneaker takes drug miconazole.
Patient Florian Houndsom takes drug fluconazole.
Patient Rosco Adan takes drug econazole.
Patient Howey Meth takes drug ketoconazole.
Patient Livvyy McGonigle takes drug griseofulvin.
Patient Wake Grishmanov takes drug tolnaftate.
Patient Launce Sturdey takes drug terbinafine.
Patient Bary Collis takes drug ciclopirox.
Patient Mireille Hay takes drug clotrimazole.
Patient Kassia Shaul takes drug ketoconazole.
Patient Cloris Tease takes drug terbinafine.
Patient Griffith Wayt takes drug econazole.
Patient Siouxie O'Gaven takes drug terbinafine.
Patient Addy Isakowicz takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Ivar Bramhall takes drug tolnaftate.
Patient Gavin Millen takes drug ciclopirox.
Patient Olin Harnett takes drug miconazole.
Patient Vin Prosch takes drug griseofulvin.
Patient Rachelle Haws takes drug terbinafine.
Patient Rebecka Wankel takes drug fluconazole.
Patient Clarita Nacci takes drug ciclopirox.
Patient Rickert Overton takes drug itraconazole.
Patient Jobyna Jentges takes drug ketoconazole.
Patient Meggie Loud takes drug griseofulvin.
Patient Guntar Logsdail takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Orson Klich takes drug ketoconazole.
Patient Ingunna Culpin takes drug clotrimazole.
Patient Francklyn Sargent takes drug econazole.
Patient Patten O'Keaveny takes drug fluconazole.
Patient Astra Risen takes drug terbinafine.
Patient Sheffie Klessmann takes drug miconazole.
Patient Timothee Brimmicombe takes drug terbinafine.
Patient Onfre Estable takes drug tolnaftate.
Patient Pasquale Lurcock takes drug ciclopirox.
Patient Vic Lay takes drug griseofulvin.
Patient Roderigo Biggans takes drug clioquinol.
Patient Clemens Idwal Evans takes drug undecylenic acid.
Patient Web Ogles takes drug terbinafine.
Patient Rawley Kubis takes drug griseofulvin.
Patient Dayle Fleeming takes drug itraconazole.
Patient Dion Mallon takes drug terbinafine.
Patient Jeffie Di Angelo takes drug ciclopirox.
Patient Michel Matthiesen takes drug fluconazole.
Patient Regen Wrinch takes drug ketoconazole.
Patient Gisella Konmann takes drug itraconazole.
Patient Putnam Saylor takes drug efinaconazole.
Patient Paulie Pardue takes drug griseofulvin.
Patient Lanie Ashcroft takes drug tavaborole.
Patient Janos Binch takes drug amoxicillin.
Patient Ingeborg Skitch takes drug prednisone.
Patient Adara Reyburn takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Diarmid Rylett takes drug cefdinir.
Patient Gaye Satterlee takes drug azithromycin.
Patient Shea Grunnill takes drug levofloxacin.
Patient Paulita Mithan takes drug cefuroxime.
Patient Parsifal Mabee takes drug clarithromycin.
Patient Emalee Bresnahan takes drug ciprofloxacin.
Patient Reg Dingle takes drug clindamycin.
Patient Starla Ledekker takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Portie Phillot takes drug moxifloxacin.
Patient Sherrie Routhorn takes drug cephalexin.
Patient Jamal Kenn takes drug clindamycin.
Patient Colin Jenman takes drug doxycycline.
Patient Therese Santos takes drug amoxicillin.
Patient Devinne Espinal takes drug ciprofloxacin.
Patient Corbin Faircliff takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lorine Claesens takes drug minocycline.
Patient Lorry Payne takes drug azithromycin.
Patient Brinn Kurt takes drug metronidazole.
Patient Rubin De Meyer takes drug clarithromycin.
Patient Raquel Terrazzo takes drug dicloxacillin.
Patient Arly Maddison takes drug levofloxacin.
Patient Wendy Kleinerman takes drug erythromycin.
Patient Augustin Channon takes drug cefdinir.
Patient Thorstein Marlen takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Correy Teasdale-Markie takes drug bacitracin.
Patient Johann Despenser takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Agnella Leece takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Mychal Coomes takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Amberly Pinnere takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Rouvin Ambrogi takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Bobbe Yablsley takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Ikey Duckit takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Arlen Connell takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Alistair Tett takes drug cephalexin.
Patient Galina Oles takes drug clindamycin.
Patient Francyne Bellwood takes drug doxycycline.
Patient Elvis Miche takes drug amoxicillin.
Patient Brodie Dudlestone takes drug ciprofloxacin.
Patient Lorna Orae takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lamont Malkinson takes drug minocycline.
Patient Fredelia Pycock takes drug azithromycin.
Patient Cristobal Dzenisenka takes drug metronidazole.
Patient Jayme Cathee takes drug clarithromycin.
Patient Renie Collacombe takes drug dicloxacillin.
Patient Ancell Cargenven takes drug levofloxacin.
Patient Rolf Loggie takes drug erythromycin.
Patient Ardeen Runciman takes drug cefdinir.
Patient Pinchas Currington takes drug ciprofloxacin.
Patient Gae Lukehurst takes drug nitrofurantoin.
Patient Shermie Bromage takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Thia Connerry takes drug amoxicillin.
Patient Buddy Krier takes drug doxycycline.
Patient Artus Sheldrake takes drug levofloxacin.
Patient Farly Jurczak takes drug ceftriaxone.
Patient Albertina Itzakson takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Sherman Jakubovitch takes drug cefuroxime.
Patient Albertina Rofe takes drug trimethoprim.
Patient Hayley Summerscales takes drug methenamine.
Patient Wynny Sivell takes drug ampicillin.
Patient Stan Chard takes drug mebendazole.
Patient Marlon Busher takes drug albendazole.
Patient Arlee Osan takes drug erythromycin.
Patient Ambrosio Stangoe takes drug ofloxacin.
Patient Sheffield Pople takes drug minocycline.
Patient Dayna Allberry takes drug acyclovir.
Patient Martyn Crebott takes drug oseltamivir.
Patient Rozalie Grinin takes drug amantadine.
Patient Lonee Keysall takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Randa Fairbairn takes drug zanamivir.
Patient Anjela Cottle takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Ashien Swyne takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Prinz Grzegorek takes drug peramivir.
Patient Nadeen Renwick takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Robinetta Ryle takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Clementina Sabate takes drug baloxavir marboxil.
Patient Mordecai Bodycombe takes drug ciprofloxacin.
Patient Aleen Kidgell takes drug levofloxacin.
Patient Adan Uzelli takes drug doxycycline.
Patient Halimeda Momery takes drug moxifloxacin.
Patient Onida Thornber takes drug penicillin g potassium.
Patient Wanids MacGill takes drug chloramphenicol.
Patient Karylin Imlacke takes drug ofloxacin.
Patient Clarinda Zukierman takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Eldredge Gott takes drug ciprofloxacin.
Patient Rebe Corns takes drug levofloxacin.
Patient Vonny Wren takes drug doxycycline.
Patient Shela Livingston takes drug moxifloxacin.
Patient Belva Epgrave takes drug penicillin g potassium.
Patient Genevra Beverley takes drug chloramphenicol.
Patient Roderick Siss takes drug ofloxacin.
Patient Thedric Dregan takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Sandi Poppleton takes drug ibuprofen.
Patient Lodovico Barradell takes drug naproxen.
Patient Daphna Creighton takes drug acetaminophen.
Patient Chucho Valerius takes drug diclofenac.
Patient Ebony Rocks takes drug nabumetone.
Patient Dyann Tatteshall takes drug ibuprofen.
Patient Andi M'Quharge takes drug naproxen.
Patient Augie Erdis takes drug acetaminophen.
Patient Abie Halgarth takes drug diclofenac.
Patient Seumas Bratchell takes drug nabumetone.
Patient Sutton Scrace takes drug ibuprofen.
Patient Lyell Wolffers takes drug naproxen.
Patient Katusha Reven takes drug acetaminophen.
Patient Vannie Greenfield takes drug diclofenac.
Patient Jessy Leffek takes drug nabumetone.
Patient Rosaline Simo takes drug trazodone.
Patient Adham Winear takes drug zolpidem.
Patient Gayle Chambers takes drug temazepam.
Patient Joshua Leonards takes drug amitriptyline.
Patient Shir Glass takes drug lorazepam.
Patient Cybil Godney takes drug clonazepam.
Patient Yettie Jado takes drug mirtazapine.
Patient Hussein Vedenichev takes drug doxepin.
Patient Akim Kondratenko takes drug quetiapine.
Patient Sharity Pendrey takes drug eszopiclone.
Patient Matthieu Seel takes drug diphenhydramine.
Patient Orv McBeath takes drug gabapentin.
Patient Terese Doak takes drug flurazepam.
Patient Yulma Korejs takes drug insulin glargine.
Patient Arlin Iston takes drug insulin lispro.
Patient Portia Melloy takes drug insulin aspart.
Patient Silvana Heindle takes drug insulin regular.
Patient Caritta Lanning takes drug insulin glulisine.
Patient Fayina Le Blanc takes drug metformin.
Patient Ber Kristoffersson takes drug insulin regular.
Patient Jorge Shivlin takes drug phenazopyridine.
Patient Sisely Selkirk takes drug amitriptyline.
Patient Philippe Jakubczyk takes drug hydroxyzine.
Patient Emeline Hurdedge takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Micaela Sobtka takes drug trospium.
Patient Ramonda Sute takes drug imipramine.
Patient Raff Spenceley takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Helen-elizabeth Fairlam takes drug prednisone.
Patient Judith Turpin takes drug prednisone.
Patient Godfrey Werndley takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Orson Romney takes drug infliximab.
Patient Hilliary Haycock takes drug metronidazole.
Patient Marys Remer takes drug tinidazole.
Patient Vinnie Marages takes drug nitazoxanide.
Patient Cornall Barczynski takes drug doxycycline.
Patient Xavier Rumble takes drug paromomycin.
Patient Ezekiel Garn takes drug chloroquine.
Patient Ludwig Ewells takes drug acetazolamide.
Patient Loutitia Gawkes takes drug lomustine.
Patient Ilysa Threadkell takes drug everolimus.
Patient Hans Osman takes drug methotrexate.
Patient Irma Bezley takes drug carmustine.
Patient Kelbee Haighton takes drug cyclophosphamide.
Patient Quentin Frankcombe takes drug cisplatin.
Patient Naomi Ladson takes drug isavuconazonium.
Patient Valene Durtnall takes drug methotrexate.
Patient Otis Peace takes drug dinoprostone.
Patient Porty Dmitrichenko takes drug dactinomycin.
Patient Antoine Buesnel takes drug clobetasol.
Patient Kendall Wissby takes drug methotrexate.
Patient Leslie Radbourne takes drug triamcinolone.
Patient Ilyse Seddon takes drug fluocinonide.
Patient Son Etter takes drug triamcinolone.
Patient Bonita Itzkin takes drug calcipotriene.
Patient Sande Frid takes drug mometasone.
Patient Silas Bowler takes drug desonide.
Patient Ed Huard takes drug prednisone.
Patient Quinn Bonellie takes drug acitretin.
Patient Stephi Pude takes drug cyclosporine.
Patient Harland Gennerich takes drug hydrocortisone.
Patient Slade Aireton takes drug ustekinumab.
Patient Faith Peddel takes drug adalimumab.
Patient Joela Abramovici takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Hillary O'Mara takes drug cyclobenzaprine.
Patient Any Durrance takes drug tizanidine.
Patient Pippa Petyankin takes drug baclofen.
Patient Ransom Loughnan takes drug methocarbamol.
Patient Valerie Larciere takes drug diazepam.
Patient Kori Dumingo takes drug carisoprodol.
Patient Merrill Lightbody takes drug metaxalone.
Patient Kele Hexum takes drug chlorzoxazone.
Patient Tan Risbridger takes drug orphenadrine.
Patient Callean Ragborne takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Jonah Chaimson takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Patrick Glyde takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Fields Barry takes drug quetiapine.
Patient Silvio Kippins takes drug lamotrigine.
Patient Grayce Vlies takes drug lithium.
Patient Dev Klimashevich takes drug risperidone.
Patient Matt Ivushkin takes drug fluoxetine.
Patient Umberto Fateley takes drug olanzapine.
Patient Lothario Lotterington takes drug buspirone.
Patient Petunia Heaviside takes drug clonazepam.
Patient Hedwig Tregale takes drug sertraline.
Patient Karie Conibeer takes drug aripiprazole.
Patient Arel Lghan takes drug topiramate.
Patient Wren Iorillo takes drug diazepam.
Patient Ferdie Eden takes drug lorazepam.
Patient Will Fend takes drug escitalopram.
Patient Amelia Humpherston takes drug divalproex sodium.
Patient Berkie Dart takes drug alprazolam.
Patient Farley Yeudall takes drug clozapine.
Patient Adelbert Voak takes drug oxcarbazepine.
Patient Glenine Maybery takes drug citalopram.
Patient Margalo Allenby takes drug haloperidol.
Patient Weider Kairns takes drug lurasidone.
Patient Lyndel Mowsdill takes drug l-methylfolate.
Patient Magdaia Hunnam takes drug carbamazepine.
Patient Cornie Eytel takes drug asenapine.
Patient Clifford Lewer takes drug paliperidone.
Patient Fransisco Polden takes drug ferrous sulfate.
Patient Garret Birden takes drug ferrous gluconate.
Patient Tiler Whittuck takes drug ferrous fumarate.
Patient Lawrence Reolfo takes drug iron polysaccharide.
Patient Vivianna Eyeington takes drug ferumoxytol.
Patient Janelle Jepensen takes drug iron sucrose.
Patient Clemens Alyutin takes drug isoproterenol.
Patient Hobard Duplain takes drug docusate.
Patient Nana Sympson takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Tremaine Adolthine takes drug bisacodyl.
Patient Beret Heinle takes drug magnesium oxide.
Patient Lucilia Grebner takes drug magnesium citrate.
Patient Isa Tenaunt takes drug psyllium.
Patient Arleyne Egar takes drug linaclotide.
Patient Dick Pridding takes drug magnesium hydroxide.
Patient Lennie Paskin takes drug oxybutynin.
Patient Aurelie Frewer takes drug tolterodine.
Patient Emalee Reynault takes drug mirabegron.
Patient Kania Sandyford takes drug solifenacin.
Patient Sherman Lude takes drug trospium.
Patient Tybi Binder takes drug darifenacin.
Patient Casper Inkles takes drug fesoterodine.
Patient Phillis Emanuelli takes drug flavoxate.
Patient Lion Crinidge takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Ingamar Houliston takes drug dicyclomine.
Patient Tine de Quesne takes drug hyoscyamine.
Patient Eugene Caudelier takes drug amitriptyline.
Patient Joell Greenly takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Goldina Berthel takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Hadria Cleveley takes drug cholestyramine.
Patient Lesly Fingleton takes drug escitalopram.
Patient Ferdie York takes drug nortriptyline.
Patient Giorgi Malby takes drug psyllium.
Patient Rorke Bowmaker takes drug venlafaxine.
Patient Byrom McLafferty takes drug ibuprofen.
Patient Mariya Kusick takes drug alendronate.
Patient Erick Chettle takes drug diclofenac.
Patient Michaelina O'Shiels takes drug aspirin.
Patient Bethany Battlestone takes drug naproxen.
Patient Demetrius Ovesen takes drug clopidogrel.
Patient Anatol Fuzzard takes drug aspirin.
Patient Asher Kick takes drug alteplase.
Patient Ringo Meredith takes drug nimodipine.
Patient Dillon Wollard takes drug collagenase.
Patient Nerita Schole takes drug becaplermin.
Patient Ringo Lafay takes drug cadexomer iodine.
Patient Evy Feek takes drug hydroxyzine.
Patient Hyatt Perrott takes drug diphenhydramine.
Patient Lanni Pundy takes drug gabapentin.
Patient Gwennie Stealfox takes drug hydrocortisone.
Patient Juli Cuschieri takes drug cyproheptadine.
Patient Daria Muris takes drug doxepin.
Patient Tabbie Bouchard takes drug ondansetron.
Patient Skipton Dewis takes drug ammonium lactate.
Patient Kermie Partleton takes drug calamine.
Patient Lettie Huxham takes drug lidocaine.
Patient Ruthi Eden takes drug diphenhydramine.
Patient Celestine Monshall takes drug hydroxyzine.
Patient Farrel Hoodspeth takes drug diphenhydramine.
Patient Shayne Forsyde takes drug gabapentin.
Patient Flori Pylkynyton takes drug hydrocortisone.
Patient Sonny Rusk takes drug cyproheptadine.
Patient Bunnie Guihen takes drug doxepin.
Patient Aloisia Willars takes drug ondansetron.
Patient Wallache Cleynaert takes drug ammonium lactate.
Patient Helenka Blakeden takes drug calamine.
Patient Sylas Thurborn takes drug lidocaine.
Patient Tomkin Dymock takes drug diphenhydramine.
Patient Ally Weatherell takes drug prednisone.
Patient Tessy McWilliam takes drug dexamethasone.
Patient Tallie Bassingden takes drug eltrombopag.
Patient Jillene Oxborough takes drug rituximab.
Patient Wain Bagger takes drug romiplostim.
Patient Darin Boffey takes drug cyclosporine.
Patient Timmy Twaits takes drug immune globulin intravenous.
Patient Lincoln Summerfield takes drug azathioprine.
Patient Mercy Dwyr takes drug triamcinolone.
Patient Velma Teodoro takes drug rho  immune globulin.
Patient Mina O'Sharry takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Jennilee Marre takes drug interferon alfa-2b.
Patient Lida Glasman takes drug phenobarbital.
Patient Melinda Blint takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Ronnica Goodsir takes drug ketoconazole.
Patient Burton Kibbye takes drug clotrimazole.
Patient Elsbeth Skunes takes drug econazole.
Patient Donny Anyene takes drug fluconazole.
Patient George Simioli takes drug terbinafine.
Patient Jase Inman takes drug miconazole.
Patient Jeff Costanza takes drug terbinafine.
Patient Kaleb Brookfield takes drug tolnaftate.
Patient Aliza Vany takes drug ciclopirox.
Patient Reinhold Copcutt takes drug griseofulvin.
Patient Allina Bursnall takes drug clioquinol.
Patient Sofia O'Bradane takes drug meloxicam.
Patient Viv Andrewartha takes drug diclofenac.
Patient Clement Blount takes drug naproxen.
Patient Phoebe Wishkar takes drug ibuprofen.
Patient Pate Nicol takes drug celecoxib.
Patient Carleen Weir takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Hedvige Handrik takes drug diclofenac.
Patient Marie-ann Stanbrooke takes drug etodolac.
Patient Josefina Northleigh takes drug prednisone.
Patient Adorne Wind takes drug aspirin.
Patient Dunn McDool takes drug nabumetone.
Patient Mina Seddon takes drug duloxetine.
Patient Blayne MacIntosh takes drug meloxicam.
Patient Powell Dowdeswell takes drug naproxen.
Patient Geraldine Kagan takes drug prednisone.
Patient Robby Juniper takes drug sulfasalazine.
Patient Jammal Ainscough takes drug celecoxib.
Patient Timi Baltzar takes drug etodolac.
Patient Alicia De Simoni takes drug aspirin.
Patient Chico Chitham takes drug ibuprofen.
Patient Melba Fermer takes drug dexamethasone.
Patient Welch Mockford takes drug etanercept.
Patient Eran Ortner takes drug oxaprozin.
Patient Titos Elden takes drug sulindac.
Patient Rorie Faughey takes drug meloxicam.
Patient Yorker Rotherham takes drug naproxen.
Patient Merrielle Stanlake takes drug prednisone.
Patient Poppy Shrubb takes drug sulfasalazine.
Patient Christabella Cornier takes drug celecoxib.
Patient Alika Wheldon takes drug etodolac.
Patient Artur Bindley takes drug aspirin.
Patient Lura Van der Linde takes drug ibuprofen.
Patient Cob Board takes drug dexamethasone.
Patient Elisha Giovannetti takes drug etanercept.
Patient Denver Duffill takes drug oxaprozin.
Patient Darelle Hasted takes drug sulindac.
Patient Amelina Janous takes drug insulin glargine.
Patient Buddy Sommerland takes drug insulin lispro.
Patient Jackson Croasdale takes drug insulin aspart.
Patient Doria Blenkinsop takes drug insulin regular.
Patient Scott Pavitt takes drug insulin glulisine.
Patient Madelle Shelper takes drug meloxicam.
Patient Robenia Pady takes drug naproxen.
Patient Cammi Morbey takes drug prednisone.
Patient Claire Stonham takes drug sulfasalazine.
Patient Ashly Hollyard takes drug celecoxib.
Patient Raven Hanmore takes drug etodolac.
Patient Brendan Fishlee takes drug aspirin.
Patient Lannie Thyng takes drug ibuprofen.
Patient Hadleigh Dudek takes drug dexamethasone.
Patient Kevyn Mapples takes drug etanercept.
Patient Eldredge Eggers takes drug oxaprozin.
Patient Onfre Hugonneau takes drug sulindac.
Patient Gael Dany takes drug cyclosporine.
Patient Corney Arkil takes drug lifitegrast.
Patient Conny Caltun takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Nadeen Fylan takes drug trifluridine.
Patient Frances Forsbey takes drug acyclovir.
Patient Donavon Kerbler takes drug cyclosporine.
Patient Tobie Nickerson takes drug lifitegrast.
Patient Alwyn Scoyne takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Oralla Rubinovitsch takes drug pazopanib.
Patient Kip Shepeard takes drug sunitinib.
Patient Mitch Saywood takes drug axitinib.
Patient Corey Cromwell takes drug nivolumab.
Patient Jocko Klainman takes drug sorafenib.
Patient Stanleigh McAvey takes drug everolimus.
Patient Guthrey Sprade takes drug bevacizumab.
Patient Kameko Webb-Bowen takes drug cabozantinib.
Patient Verene Trillow takes drug medroxyprogesterone.
Patient Vincents Drewe takes drug aldesleukin.
Patient Darice Lowings takes drug capecitabine.
Patient Broddie Winsome takes drug temsirolimus.
Patient Wernher Pridie takes drug lenvatinib.
Patient Gabrila Crose takes drug furosemide.
Patient Westleigh Argente takes drug torsemide.
Patient Nolie Tremmil takes drug ethacrynic acid.
Patient Lynelle Scholig takes drug potassium citrate.
Patient Sumner Keiling takes drug paclitaxel.
Patient Audra Deniset takes drug vincristine.
Patient Palm Sissons takes drug doxorubicin.
Patient Petronella Webb-Bowen takes drug cyclophosphamide.
Patient Georgeanna Vost takes drug dactinomycin.
Patient Dacie Enterlein takes drug acyclovir.
Patient Randal Sansum takes drug diazepam.
Patient Web Draude takes drug clonazepam.
Patient Benjie Comford takes drug divalproex sodium.
Patient Evin Crewes takes drug levetiracetam.
Patient Lincoln Leaves takes drug valproic acid.
Patient Tab McCrachen takes drug dapsone.
Patient Hebert Bufton takes drug colchicine.
Patient Celestyna Lorinez takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Ainslee Rihanek takes drug metoclopramide.
Patient Traver Ambroisin takes drug metoclopramide.
Patient Hal Fidock takes drug dapsone.
Patient Humfrey Coleby takes drug colchicine.
Patient Leif Hearty takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Henka Brecher takes drug sirolimus.
Patient Bret Caltera takes drug amifampridine.
Patient Lombard Thomas takes drug amifampridine.
Patient Milty Sinnatt takes drug omeprazole.
Patient Ollie Milkeham takes drug pantoprazole.
Patient Kary Sealeaf takes drug ranitidine.
Patient Ediva Boden takes drug lansoprazole.
Patient Damaris Runcieman takes drug famotidine.
Patient Sidonnie Bester takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Graehme Comiam takes drug cimetidine.
Patient Sela Arundell takes drug cerliponase alfa.
Patient Henriette Woonton takes drug tazarotene.
Patient Lorin Charles takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Isadora Starmer takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Justinian Bolter takes drug azficel-t.
Patient Thaddus Hatherleigh takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Linea Ranstead takes drug clobetasol.
Patient Casie Leason takes drug triamcinolone.
Patient Gennifer Simonini takes drug clobetasol.
Patient Doralyn Legging takes drug triamcinolone.
Patient Jessi Henbury takes drug carvedilol.
Patient Andris Lillistone takes drug metoprolol.
Patient Garner Cricket takes drug ramipril.
Patient Luciana Rysom takes drug valsartan.
Patient Marietta Loadsman takes drug enalapril.
Patient Roma Ewington takes drug benazepril.
Patient Shepherd Avraham takes drug captopril.
Patient Alysia Gateland takes drug perindopril.
Patient Kenny Bellsham takes drug quinapril.
Patient Humbert Delgaty takes drug fosinopril.
Patient Jannel Louden takes drug moexipril.
Patient Demetra Mougeot takes drug trandolapril.
Patient Olia Mc Faul takes drug carvedilol.
Patient Emmerich Rahl takes drug metoprolol.
Patient Amandy Bodsworth takes drug ramipril.
Patient Jacquetta Youtead takes drug valsartan.
Patient Ignacius Timewell takes drug enalapril.
Patient Craig Yarrall takes drug benazepril.
Patient Cindra Beert takes drug captopril.
Patient Karrah Daughtrey takes drug perindopril.
Patient Orlan Brand-Hardy takes drug quinapril.
Patient Wilfred Walcot takes drug fosinopril.
Patient Bonnee Baudouin takes drug moexipril.
Patient Rob Allanson takes drug trandolapril.
Patient Evan Enston takes drug carvedilol.
Patient Sharai Pegden takes drug metoprolol.
Patient Teddy Thrustle takes drug ramipril.
Patient Mateo Danielli takes drug valsartan.
Patient Simonette Adrain takes drug enalapril.
Patient Kata Lark takes drug benazepril.
Patient Hetty Claisse takes drug captopril.
Patient Catie Brazel takes drug perindopril.
Patient Sherm Stratz takes drug quinapril.
Patient Letta Noli takes drug fosinopril.
Patient Enrico Fernie takes drug moexipril.
Patient Ervin Buttwell takes drug trandolapril.
Patient Renato McDell takes drug chloramphenicol.
Patient Shelby Aleksankov takes drug metronidazole.
Patient Star Coonan takes drug clindamycin.
Patient Dudley Pifford takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Vin Frame takes drug amifampridine.
Patient Melvyn McKennan takes drug modafinil.
Patient Mitch Culshaw takes drug methylphenidate.
Patient Davine Kettlestring takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Louise Lindenman takes drug amantadine.
Patient Millisent Kliemke takes drug dextroamphetamine.
Patient Lacie De Banke takes drug prednisone.
Patient Aymer Ratt takes drug vincristine.
Patient Chelsy Print takes drug cyclophosphamide.
Patient Angela Burras takes drug methotrexate.
Patient Jacquelin Sange takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Silvano Britland takes drug daunorubicin.
Patient Wittie Grave takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Katalin Andrejs takes drug teniposide.
Patient Del Lammertz takes drug cytarabine.
Patient Jone Daal takes drug vincristine.
Patient Amalea Glendenning takes drug daunorubicin.
Patient Dav McDyer takes drug idarubicin.
Patient Kristofor McCaw takes drug decitabine.
Patient Dermot Holleran takes drug gemtuzumab.
Patient Ives Maltby takes drug midostaurin.
Patient Tommie Abbet takes drug venetoclax.
Patient Gratiana Stickel takes drug enasidenib.
Patient Zitella McGuggy takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Gary Stainer takes drug ivosidenib.
Patient Franky Dorow takes drug gilteritinib.
Patient Tessi Lysons takes drug glasdegib.
Patient Melosa Suermeier takes drug prednisone.
Patient Leigha Eilert takes drug vincristine.
Patient Saidee Danovich takes drug cyclophosphamide.
Patient Delia Howford takes drug methotrexate.
Patient Nicol Totterdill takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Buddy Biffen takes drug daunorubicin.
Patient Micky Tomasoni takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Kelley Geer takes drug teniposide.
Patient Ellsworth Goodisson takes drug cytarabine.
Patient Julio Bercher takes drug vincristine.
Patient Barnebas Moukes takes drug daunorubicin.
Patient Yolande Signorelli takes drug idarubicin.
Patient Marcos Gyer takes drug decitabine.
Patient Sal Courtliff takes drug gemtuzumab.
Patient Nealon Roden takes drug midostaurin.
Patient Vite Tyrie takes drug venetoclax.
Patient Mellisa Saiger takes drug enasidenib.
Patient Pyotr Paddy takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Gayler Hedlestone takes drug ivosidenib.
Patient Dorothy Varns takes drug gilteritinib.
Patient Artie Rodenhurst takes drug glasdegib.
Patient Jamaal Johnigan takes drug cytarabine.
Patient Pansie Krzysztofiak takes drug vincristine.
Patient Allyson Vogl takes drug daunorubicin.
Patient Isacco Sancias takes drug idarubicin.
Patient Eimile Meysham takes drug decitabine.
Patient Leupold Loyley takes drug gemtuzumab.
Patient Arturo Dengate takes drug midostaurin.
Patient Elyssa Ribey takes drug venetoclax.
Patient Jillane Prandy takes drug enasidenib.
Patient Kris Glayzer takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Vilma Giacopini takes drug ivosidenib.
Patient Ofelia Annion takes drug gilteritinib.
Patient Rosella Mort takes drug glasdegib.
Patient Konstantine Chetwind takes drug tretinoin.
Patient Juditha Greensall takes drug arsenic trioxide.
Patient Scarface Bonde takes drug imatinib.
Patient Frederick Gleasane takes drug imatinib.
Patient Hashim Lindenfeld takes drug hydroxyurea.
Patient Minnie Imison takes drug nilotinib.
Patient Mickie Norway takes drug dasatinib.
Patient Simon Corder takes drug anagrelide.
Patient Myriam Khomin takes drug cyclophosphamide.
Patient Bob Dionsetto takes drug bosutinib.
Patient Car Acres takes drug ponatinib.
Patient Way O'Kenny takes drug busulfan.
Patient Max Berrycloth takes drug cytarabine.
Patient Clemmie Ridding takes drug fludarabine.
Patient Briney Whetnell takes drug omacetaxine.
Patient Freeland Spinke takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Willabella Kerner takes drug ibrutinib.
Patient Lani Braben takes drug rituximab.
Patient Mackenzie Newberry takes drug cyclophosphamide.
Patient Genvieve Murgatroyd takes drug fludarabine.
Patient Walther Ferschke takes drug chlorambucil.
Patient Kevan Andrault takes drug bendamustine.
Patient Cleon Bickell takes drug idelalisib.
Patient Janos Halbord takes drug immune globulin intravenous.
Patient Saw Kayley takes drug venetoclax.
Patient Trstram Freire takes drug obinutuzumab.
Patient Alden Adney takes drug alemtuzumab.
Patient Arley Arbuckle takes drug ofatumumab.
Patient Emmery Crallan takes drug cladribine.
Patient Osbert Bruffell takes drug pentostatin.
Patient Hamnet Klees takes drug interferon alfa-2b.
Patient Gauthier Klulisek takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Roberta Odd takes drug methotrexate.
Patient Brendan Curness takes drug cytarabine.
Patient Carry Paoletto takes drug cladribine.
Patient Ailey Gosz takes drug pentostatin.
Patient Kariotta Amberger takes drug interferon alfa-2b.
Patient Roddy Greatham takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Kirstin Yateman takes drug donepezil.
Patient Demetri Margaritelli takes drug rivastigmine.
Patient Lennie Gopsall takes drug donepezil.
Patient Tammie Jandourek takes drug rivastigmine.
Patient Cristiano Fausch takes drug permethrin.
Patient Clayborn McKeaveney takes drug lindane.
Patient Romain Macia takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Katey Lettington takes drug spinosad.
Patient Osbert Milnthorpe takes drug permethrin.
Patient Dennie Brockie takes drug lindane.
Patient Teodorico Acom takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Cassi Pryce takes drug spinosad.
Patient Burtie Giacomucci takes drug malathion.
Patient Sharity Micheu takes drug permethrin.
Patient Nell Lukes takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Orsola Maple takes drug ivermectin.
Patient Dorian Eberz takes drug spinosad.
Patient Joann Branscomb takes drug benzyl alcohol.
Patient Merrie Brandin takes drug lindane.
Patient Killie Saggers takes drug sodium chloride.
Patient Ange Di Claudio takes drug acetic acid.
Patient Royal Yegoshin takes drug permethrin.
Patient Roley Abramamov takes drug lindane.
Patient Ivar Broadway takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Alleyn Charlet takes drug spinosad.
Patient Cherri Myrie takes drug triamcinolone.
Patient Douglass Fearnside takes drug doxepin.
Patient Blair Rapper takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Tate Boolsen takes drug triamcinolone.
Patient Godard Cutting takes drug doxepin.
Patient Gale Bolduc takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Odilia Gaskill takes drug meclizine.
Patient Corissa Goodere takes drug promethazine.
Patient Pennie Allsebrook takes drug methotrexate.
Patient Hannie Gittoes takes drug prednisone.
Patient Vassili Clawley takes drug cyclophosphamide.
Patient Freda Lovell takes drug dapsone.
Patient Magdalena Ugolini takes drug colchicine.
Patient Carolina Cristofolo takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Ichabod Drinkhall takes drug dapsone.
Patient Rhodie MacGinney takes drug colchicine.
Patient Victoir Eager takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Kerstin Holborn takes drug dapsone.
Patient Wilma Coie takes drug colchicine.
Patient Ebonee Shafe takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Kerrin Benezet takes drug atorvastatin.
Patient Sonnie Mc Gee takes drug simvastatin.
Patient Pennie Micco takes drug pravastatin.
Patient Coleman Drinkwater takes drug rosuvastatin.
Patient Wakefield French takes drug lovastatin.
Patient Eustacia Betun takes drug ezetimibe.
Patient Tome Rawle takes drug gemfibrozil.
Patient Brantley Swaton takes drug niacin.
Patient Crissie Menpes takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Jordanna Whapples takes drug fenofibric acid.
Patient Verina Martinello takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Theo Greave takes drug fentanyl.
Patient Dory Story takes drug pregabalin.
Patient Donalt Seaman takes drug sorafenib.
Patient Tracey Faier takes drug nivolumab.
Patient Nita Santello takes drug regorafenib.
Patient Byram Beyer takes drug pembrolizumab.
Patient Keen Hastie takes drug lenvatinib.
Patient Andra Perren takes drug cabozantinib.
Patient Lilian Drewery takes drug ramucirumab.
Patient Yuri Peasey takes drug methotrexate.
Patient Kristo Wiltshear takes drug prednisone.
Patient Anna-diana O'Rowane takes drug cyclophosphamide.
Patient Berti Goncaves takes drug loperamide.
Patient Karlik Drennan takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Jenelle Grunder takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Batsheva Blaschek takes drug codeine.
Patient Allie Parrott takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Hammad Potell takes drug rifaximin.
Patient Moises Chinn takes drug neomycin.
Patient Enid Brunetti takes drug octreotide.
Patient Lila Herculson takes drug opium.
Patient Hedda Flanaghan takes drug meclizine.
Patient Linoel Piegrome takes drug promethazine.
Patient Dominica Penhearow takes drug riluzole.
Patient Marsh Augur takes drug edaravone.
Patient Thurston Eldrid takes drug midodrine.
Patient Annecorinne Capstick takes drug norepinephrine.
Patient Alric Klimentyonok takes drug phenylephrine.
Patient Pavlov Raynham takes drug ephedrine.
Patient Benton Mengo takes drug droxidopa.
Patient Nickey Catterson takes drug testosterone.
Patient Udall Moodycliffe takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Daune Daubeny takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Clarence Rames takes drug methyltestosterone.
Patient Mae de Clercq takes drug testosterone.
Patient Marian Yakubov takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Kesley Udey takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Marlane Gobolos takes drug methyltestosterone.
Patient Paddie Osgar takes drug levothyroxine.
Patient Verney Comerford takes drug thyroid desiccated.
Patient Flora Haston takes drug liothyronine.
Patient Bronson Franey takes drug liotrix.
Patient Gerri Glazyer takes drug naproxen.
Patient Bogart Gaynesford takes drug ibuprofen.
Patient Shana Emtage takes drug cisplatin.
Patient Jackqueline Jerram takes drug erlotinib.
Patient Britte Kaiser takes drug pemetrexed.
Patient Mil L'argent takes drug nivolumab.
Patient Marcos McKerton takes drug bevacizumab.
Patient Rennie Son takes drug paclitaxel.
Patient Gertie Traynor takes drug gefitinib.
Patient Benita Eslie takes drug crizotinib.
Patient Rafaela Caudrelier takes drug methotrexate.
Patient Nanny Cathery takes drug etoposide.
Patient Daisie Malster takes drug topotecan.
Patient Ricki Rochester takes drug methotrexate.
Patient Esteban Gilpin takes drug nivolumab.
Patient Rube Nanson takes drug cyclophosphamide.
Patient Shaylyn Fredy takes drug atezolizumab.
Patient Bud Winskill takes drug pembrolizumab.
Patient Floris Hendrik takes drug hydroxychloroquine.
Patient Glory Brissenden takes drug prednisone.
Patient Anders Duesberry takes drug azathioprine.
Patient Corine Minney takes drug aspirin.
Patient Kassi Dragoe takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Tito Goch takes drug triamcinolone.
Patient Yancey Leimster takes drug belimumab.
Patient Boot Harpur takes drug dexamethasone.
Patient Casi Reddington takes drug carvedilol.
Patient Damiano Gerrey takes drug metoprolol.
Patient Farrand Andreas takes drug ramipril.
Patient Wainwright Dunkerton takes drug valsartan.
Patient Willard Cartan takes drug enalapril.
Patient Stephine Lamkin takes drug benazepril.
Patient Davy Frisby takes drug captopril.
Patient Gabriele Akers takes drug perindopril.
Patient Krissie Linner takes drug quinapril.
Patient Eric Rattenberie takes drug fosinopril.
Patient Klarika Eddowis takes drug moexipril.
Patient Mikel Yeiles takes drug trandolapril.
Patient Paulina Banishevitz takes drug sirolimus.
Patient Shanta Spadari takes drug cyclophosphamide.
Patient Cazzie Oldroyde takes drug vincristine.
Patient Harli Label takes drug rituximab.
Patient Ruthy Breissan takes drug methotrexate.
Patient Godfrey Mielnik takes drug bendamustine.
Patient Nicolea Zanre takes drug cytarabine.
Patient Keary Cowlam takes drug fludarabine.
Patient Chet Dell'Abbate takes drug bleomycin.
Patient Gerry Broggini takes drug carmustine.
Patient Vikky Brinkler takes drug idelalisib.
Patient Bryn Camps takes drug ibritumomab.
Patient Neron Klyn takes drug ibrutinib.
Patient Smith Bygrave takes drug mitoxantrone.
Patient Ruggiero Cream takes drug cyclophosphamide.
Patient Derrick McGrayle takes drug vincristine.
Patient Aigneis Sly takes drug rituximab.
Patient Elsbeth Byart takes drug methotrexate.
Patient Dot Remirez takes drug bendamustine.
Patient Shepard Depper takes drug cytarabine.
Patient Daren Northill takes drug fludarabine.
Patient Keely Batisse takes drug bleomycin.
Patient Rand Lugden takes drug carmustine.
Patient Natal Barbey takes drug idelalisib.
Patient Willi Shipcott takes drug ibritumomab.
Patient Ulla Wileman takes drug ibrutinib.
Patient Reeba Alebrooke takes drug mitoxantrone.
Patient Lamont Yair takes drug interferon alfa-2b.
Patient Dewey Rodman takes drug romidepsin.
Patient Irena Philler takes drug clobetasol.
Patient Ileana Moorcroft takes drug vorinostat.
Patient Kathleen Brockman takes drug bexarotene.
Patient Brodie Ierland takes drug methoxsalen.
Patient Gwenneth Barensky takes drug interferon gamma-1b.
Patient Xaviera Sadler takes drug bexarotene.
Patient Parke Scourge takes drug cyclophosphamide.
Patient Neil Crumly takes drug vincristine.
Patient Alain Maffin takes drug rituximab.
Patient Leigh Kisar takes drug methotrexate.
Patient Alessandra Atack takes drug bendamustine.
Patient Cherie Cornehl takes drug cytarabine.
Patient Nathalia Grigorini takes drug fludarabine.
Patient Tammie Medeway takes drug bleomycin.
Patient Averil Dukelow takes drug carmustine.
Patient Robin Prosser takes drug idelalisib.
Patient Olly Fink takes drug ibritumomab.
Patient Arlena Wolfendale takes drug ibrutinib.
Patient Carita Hanbury takes drug mitoxantrone.
Patient Stepha Enion takes drug bleomycin.
Patient Elna McRobb takes drug dacarbazine.
Patient Ezequiel Groucock takes drug doxorubicin.
Patient Giustino Clery takes drug vinblastine.
Patient Garald Stelfox takes drug etoposide.
Patient Morten Osment takes drug cyclophosphamide.
Patient Ciro Tanslie takes drug vincristine.
Patient Keen Donet takes drug procarbazine.
Patient Mendie Durtnal takes drug brentuximab.
Patient Baxy Royden takes drug methotrexate.
Patient Dedie Assender takes drug chlorambucil.
Patient Chevalier Sartain takes drug nivolumab.
Patient Trefor Triggel takes drug carmustine.
Patient Farleigh Braybrookes takes drug cyclophosphamide.
Patient Amalie Need takes drug vincristine.
Patient Annemarie Willmer takes drug rituximab.
Patient Glenn Insley takes drug methotrexate.
Patient Dulcea Newland takes drug bendamustine.
Patient Wilburt McKain takes drug cytarabine.
Patient Kari Coulbeck takes drug fludarabine.
Patient Camille Bownass takes drug bleomycin.
Patient Gayleen Paslow takes drug carmustine.
Patient Hana Paske takes drug idelalisib.
Patient Norbie Boow takes drug ibritumomab.
Patient Aubrey Andreev takes drug ibrutinib.
Patient Saunders Dufaire takes drug mitoxantrone.
Patient Corny Burnhams takes drug cyclophosphamide.
Patient Balduin Ticehurst takes drug vincristine.
Patient Ambrose Pickerin takes drug rituximab.
Patient Nariko Waslin takes drug methotrexate.
Patient Angelle Cleyburn takes drug bendamustine.
Patient Harvey Peddar takes drug cytarabine.
Patient Corrianne Partner takes drug fludarabine.
Patient Arnoldo Wakeham takes drug bleomycin.
Patient Corry Shoorbrooke takes drug carmustine.
Patient Arel Eastgate takes drug idelalisib.
Patient Johanna Raubheim takes drug ibritumomab.
Patient Olwen Mityushin takes drug ibrutinib.
Patient Fara Colenutt takes drug mitoxantrone.
Patient Denyse Casale takes drug cyclophosphamide.
Patient Dianemarie Snyder takes drug vincristine.
Patient Eb Pelzer takes drug rituximab.
Patient Romeo Blune takes drug methotrexate.
Patient Carmelita Spurrett takes drug bendamustine.
Patient Elsworth Bascomb takes drug cytarabine.
Patient Lonnie Dureden takes drug fludarabine.
Patient Malva Heeks takes drug bleomycin.
Patient Bradan Iliffe takes drug carmustine.
Patient Lilly Masterman takes drug idelalisib.
Patient Oliver Lanning takes drug ibritumomab.
Patient Pansie Haighton takes drug ibrutinib.
Patient Anastasie Trobe takes drug mitoxantrone.
Patient Em Espinha takes drug ibrutinib.
Patient Fernando Saltman takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Briana Delve takes drug bupropion.
Patient Grethel Overstreet takes drug sertraline.
Patient Nikki Blundel takes drug trazodone.
Patient Randie Mocquer takes drug venlafaxine.
Patient Zed Petru takes drug fluoxetine.
Patient Tucker Springell takes drug mirtazapine.
Patient Rowena Sacase takes drug duloxetine.
Patient Laurette Primo takes drug escitalopram.
Patient Lolly Larmuth takes drug bupropion.
Patient Gertruda Ferenczi takes drug sertraline.
Patient Nikolas Dargue takes drug trazodone.
Patient Livvyy Penylton takes drug venlafaxine.
Patient Jenda Emanuelli takes drug fluoxetine.
Patient Kalli Pipe takes drug mirtazapine.
Patient Ashlee Pirot takes drug duloxetine.
Patient Pippy Tows takes drug escitalopram.
Patient Delinda De Gowe takes drug finasteride.
Patient Sarine Baddoe takes drug ketoconazole.
Patient Pablo Gawthrop takes drug carboplatin.
Patient Ruthe Woolvett takes drug fluorouracil.
Patient Gwennie Garahan takes drug etoposide.
Patient Godfrey Ladyman takes drug doxorubicin.
Patient Nerissa Frazer takes drug cyclophosphamide.
Patient Mord Ingliby takes drug vincristine.
Patient Ardis Recke takes drug chlorambucil.
Patient Judi Banting takes drug ifosfamide.
Patient Daveen Whitnell takes drug vinblastine.
Patient Shela Byram takes drug dactinomycin.
Patient Derron Schneider takes drug topotecan.
Patient Giffard Lowles takes drug fludarabine.
Patient Christos Harsnipe takes drug thiotepa.
Patient Letitia Downe takes drug sorafenib.
Patient Leta Brabon takes drug nivolumab.
Patient Terrell Keeney takes drug regorafenib.
Patient Sigfried Arsey takes drug pembrolizumab.
Patient Wat Longcaster takes drug lenvatinib.
Patient Tobie Pighills takes drug cabozantinib.
Patient Syman Izhaky takes drug ramucirumab.
Patient Pepito Tesh takes drug interferon alfa-2b.
Patient Gordie Zipsell takes drug nivolumab.
Patient Damara Louisot takes drug ipilimumab.
Patient Ezechiel Burras takes drug pembrolizumab.
Patient Cull Rumsey takes drug dacarbazine.
Patient Gabriella Santer takes drug aldesleukin.
Patient Buiron Rosbotham takes drug temozolomide.
Patient Lizzie Swinford takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Kearney Coast takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Norman Kopta takes drug dexamethasone.
Patient Gannon Fielder takes drug thalidomide.
Patient Matthus Klezmski takes drug cyclophosphamide.
Patient Kipper Palatino takes drug lenalidomide.
Patient Krishna Dillingham takes drug bortezomib.
Patient Shermy Evered takes drug carfilzomib.
Patient Debor Winters takes drug pomalidomide.
Patient Carver D'Cruze takes drug daratumumab.
Patient Eliot Filipczak takes drug melphalan.
Patient Cory Bosomworth takes drug pemetrexed.
Patient Garvy Capelle takes drug carboplatin.
Patient Genovera Fowles takes drug fluorouracil.
Patient Lia Plaice takes drug etoposide.
Patient William Varren takes drug doxorubicin.
Patient Franciskus Brimmacombe takes drug cyclophosphamide.
Patient Ellette Fosken takes drug vincristine.
Patient Benita Abbets takes drug chlorambucil.
Patient Teddie Fargher takes drug ifosfamide.
Patient Merwyn Wearne takes drug vinblastine.
Patient Omar Maty takes drug dactinomycin.
Patient Lin McGillreich takes drug topotecan.
Patient Pasquale Adamo takes drug fludarabine.
Patient Caressa Tocknell takes drug thiotepa.
Patient Natividad Ambrosi takes drug divalproex sodium.
Patient Janeta Duckham takes drug lithium.
Patient Lilith McGee takes drug risperidone.
Patient Cordey Edwin takes drug haloperidol.
Patient Sherilyn Burbidge takes drug allopurinol.
Patient Herold Wilkes takes drug chlorpromazine.
Patient Clevey Popple takes drug valproic acid.
Patient Dewitt Mayger takes drug lamotrigine.
Patient Richie Nano takes drug lithium.
Patient Valera Sarten takes drug quetiapine.
Patient Abbott Duddin takes drug gabapentin.
Patient Callida McBrearty takes drug clonazepam.
Patient Nick Greengrass takes drug divalproex sodium.
Patient Leroi Merrisson takes drug bupropion.
Patient Kate Skittle takes drug oxcarbazepine.
Patient Tedie Etridge takes drug risperidone.
Patient Brianna MacShirie takes drug sertraline.
Patient Derrick Badcock takes drug aripiprazole.
Patient Jaymie McVee takes drug topiramate.
Patient Pippa Blankau takes drug olanzapine.
Patient Janene Eccles takes drug venlafaxine.
Patient Kristel Slot takes drug lamotrigine.
Patient Geneva Schneider takes drug lithium.
Patient Rochester Bough takes drug quetiapine.
Patient Sally Darrington takes drug gabapentin.
Patient Donna Ellwell takes drug clonazepam.
Patient Ethel Goodreid takes drug divalproex sodium.
Patient Justis Gambles takes drug bupropion.
Patient Jammie Mannooch takes drug oxcarbazepine.
Patient Aurea Varley takes drug risperidone.
Patient Sandy Benn takes drug sertraline.
Patient Jean Anten takes drug aripiprazole.
Patient Heinrick Herety takes drug topiramate.
Patient Ibby Duce takes drug olanzapine.
Patient Noah Trammel takes drug venlafaxine.
Patient Gustie O'Luney takes drug lamotrigine.
Patient El Paff takes drug lithium.
Patient Cybill Findon takes drug quetiapine.
Patient Hartwell Rafter takes drug gabapentin.
Patient Sharity Chessill takes drug clonazepam.
Patient Cyndie Soda takes drug divalproex sodium.
Patient Meggy Pedracci takes drug bupropion.
Patient Krista Attenborough takes drug oxcarbazepine.
Patient Rene Bernt takes drug risperidone.
Patient Alvy Bollis takes drug sertraline.
Patient Bevon McQuode takes drug aripiprazole.
Patient Bobby Bidewel takes drug topiramate.
Patient Merl McRinn takes drug olanzapine.
Patient Erica Scritch takes drug venlafaxine.
Patient Evelyn Freckleton takes drug divalproex sodium.
Patient Dana Wabb takes drug lithium.
Patient Stacee Eyden takes drug risperidone.
Patient Aurelea Petren takes drug haloperidol.
Patient Drake Dines takes drug allopurinol.
Patient Odella Christensen takes drug chlorpromazine.
Patient Jeanie Rodolphe takes drug valproic acid.
Patient Balduin MacRannell takes drug cromolyn.
Patient Sofia Concklin takes drug omeprazole.
Patient Conny Horsey takes drug lansoprazole.
Patient Fremont Hurcombe takes drug imatinib.
Patient Brandise Velez takes drug midostaurin.
Patient Augie Clover takes drug siltuximab.
Patient Ashton Beavis takes drug donepezil.
Patient Kareem Oleshunin takes drug bupropion.
Patient Hussein Tytterton takes drug sertraline.
Patient Nils McGeachie takes drug trazodone.
Patient Kirsti Sobey takes drug venlafaxine.
Patient Hervey Fisher takes drug fluoxetine.
Patient Jaynell Mutlow takes drug mirtazapine.
Patient Marian Gorey takes drug duloxetine.
Patient Atlanta Tukesby takes drug escitalopram.
Patient Kathryn Sange takes drug modafinil.
Patient Kandace Schonfeld takes drug duloxetine.
Patient Orion Sharp takes drug lisdexamfetamine.
Patient Gretel Castelyn takes drug amantadine.
Patient Joella Tinker takes drug armodafinil.
Patient Sarah McLarnon takes drug modafinil.
Patient Damita Andrich takes drug duloxetine.
Patient Spencer Giacubo takes drug lisdexamfetamine.
Patient Morton Ferrie takes drug amantadine.
Patient Jenda Flowith takes drug armodafinil.
Patient Rod Fernie takes drug hydroxyurea.
Patient Tailor Tetla takes drug deferasirox.
Patient Pierette Southey takes drug deferiprone.
Patient Bryon Dell 'Orto takes drug interferon alfa-2b.
Patient Franny Brudenell takes drug nivolumab.
Patient Thurston Domenico takes drug ipilimumab.
Patient Claudianus Davidi takes drug pembrolizumab.
Patient Keri Woolveridge takes drug dacarbazine.
Patient Karisa Lindermann takes drug aldesleukin.
Patient Edin Marusik takes drug temozolomide.
Patient Travus Neilands takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Ingrim Duddy takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Angele Oneal takes drug azathioprine.
Patient Wilmette Huffer takes drug penicillin g benzathine.
Patient Nada Boor takes drug azathioprine.
Patient Matilde Burgin takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jolyn Galland takes drug azathioprine.
Patient Brenden Worsell takes drug penicillin g benzathine.
Patient Rufus Sterrie takes drug donepezil.
Patient Ignace Griggs takes drug methotrexate.
Patient Heath McKeveney takes drug cytarabine.
Patient Jdavie Minard takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Regine Fortun takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Gris Teliga takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Jaymee Banaszkiewicz takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Aurthur Gudgin takes drug avelumab.
Patient Ranique Audry takes drug pembrolizumab.
Patient Vonnie Oddie takes drug pemetrexed.
Patient Orazio McKechnie takes drug pemetrexed.
Patient Jobyna Rickert takes drug ammonium chloride.
Patient Seline Janeczek takes drug metformin.
Patient Bertrand Stroband takes drug insulin regular.
Patient Brandy Denness takes drug bethanechol.
Patient Kristi MacNeice takes drug pamabrom.
Patient Megan Wimmer takes drug vancomycin.
Patient Clemmy Biernacki takes drug linezolid.
Patient Lincoln Arrigucci takes drug daptomycin.
Patient Mercedes Ivanov takes drug ofloxacin.
Patient Tania Swiffin takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Malynda Durant takes drug canakinumab.
Patient Hugo Brehault takes drug ruxolitinib.
Patient Thorsten McPhilemy takes drug fedratinib.
Patient Mirna Marcos takes drug ferrous sulfate.
Patient Freeman Bagger takes drug ferrous gluconate.
Patient Iggie Oultram takes drug ferrous fumarate.
Patient Juliet Eakly takes drug iron polysaccharide.
Patient Devy Canfield takes drug ferumoxytol.
Patient Sophi Wabey takes drug iron sucrose.
Patient Maureen Paternoster takes drug amoxicillin.
Patient Ivett Sommer takes drug cefdinir.
Patient Pip Learmount takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Denver Doxsey takes drug azithromycin.
Patient Mackenzie Jouannisson takes drug cephalexin.
Patient Perry Junkison takes drug ofloxacin.
Patient Alexandre Cottrell takes drug clarithromycin.
Patient Cristal Ketchaside takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Wolf Mattedi takes drug cefuroxime.
Patient Ottilie Lerwill takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Emelia Corkel takes drug levofloxacin.
Patient Ursuline Ondra takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Haily Hoggan takes drug erythromycin.
Patient Brandy Honniebal takes drug sumatriptan.
Patient Frasier Von Hindenburg takes drug rizatriptan.
Patient Wilbur Milton takes drug gabapentin.
Patient Lev Scanlan takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Brigid Spearing takes drug cyclobenzaprine.
Patient Madlin Attard takes drug diclofenac.
Patient Blake Merner takes drug naratriptan.
Patient Esteban Shadbolt takes drug almotriptan.
Patient Venus Nockalls takes drug zolmitriptan.
Patient Iago Gorrie takes drug eletriptan.
Patient Bride Ommundsen takes drug sumatriptan.
Patient Tania O'Griffin takes drug rizatriptan.
Patient Monte Gaul takes drug gabapentin.
Patient Susie Mathely takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Kirbee Orsman takes drug cyclobenzaprine.
Patient Bertram Basey takes drug diclofenac.
Patient Caron Dutteridge takes drug naratriptan.
Patient Jorey Luetkemeyer takes drug almotriptan.
Patient Liva Vanyard takes drug zolmitriptan.
Patient Saunderson Bolver takes drug eletriptan.
Patient Janine Napper takes drug donepezil.
Patient Langsdon MacPaden takes drug prednisone.
Patient Noble Daspar takes drug cycloserine.
Patient Kaiser Todd takes drug clopidogrel.
Patient Kerrin Ethington takes drug aspirin.
Patient Brook Gaither takes drug gabapentin.
Patient Obie Southby takes drug atenolol.
Patient Oswald Berkowitz takes drug metoprolol.
Patient Devlin Leechman takes drug propranolol.
Patient Scott Kibbe takes drug bisoprolol.
Patient Letizia Subhan takes drug nebivolol.
Patient Ritchie Bradnick takes drug nadolol.
Patient Jilli Raddon takes drug labetalol.
Patient Sande Jankowski takes drug aspirin.
Patient Paula Saladin takes drug warfarin.
Patient Lilly Sumpter takes drug dipyridamole.
Patient Benedict Henrion takes drug canakinumab.
Patient Arron Hearnes takes drug fluconazole.
Patient Anny Perkinson takes drug clotrimazole.
Patient Gwenneth Daine takes drug nystatin.
Patient Curry Kibard takes drug miconazole.
Patient Sanderson Burchill takes drug terconazole.
Patient Carmela Von Salzberg takes drug ketoconazole.
Patient Flinn Lewsam takes drug itraconazole.
Patient Shanie Grigorey takes drug tioconazole.
Patient Danni Lightbowne takes drug boric acid.
Patient Zena Sketch takes drug nystatin.
Patient Selestina Peret takes drug fluconazole.
Patient Barnabas Docherty takes drug clotrimazole.
Patient Kermit Kinsell takes drug miconazole.
Patient Verla Berrygun takes drug gentian violet.
Patient Laird Ranken takes drug ketoconazole.
Patient Simmonds McGeaney takes drug itraconazole.
Patient Grannie Lourenco takes drug miconazole.
Patient Skelly Lackemann takes drug amphotericin b.
Patient Jinny Greaves takes drug posaconazole.
Patient Tova Wint takes drug acyclovir.
Patient Min Helling takes drug acyclovir.
Patient Bren Netting takes drug lamotrigine.
Patient Romola Hiseman takes drug lithium.
Patient Nerti Eddington takes drug quetiapine.
Patient Linzy Tilio takes drug gabapentin.
Patient Pia Forton takes drug clonazepam.
Patient Fayette Hindge takes drug divalproex sodium.
Patient Ruy Stappard takes drug bupropion.
Patient Shelden Stallwood takes drug oxcarbazepine.
Patient Barret Ferrini takes drug risperidone.
Patient Claretta Kleinplac takes drug sertraline.
Patient Chadd Hamsley takes drug aripiprazole.
Patient Pierrette Dahlen takes drug topiramate.
Patient Gilberta Daubney takes drug olanzapine.
Patient Betteann Otter takes drug venlafaxine.
Patient Lazar Ismirnioglou takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Dare Drewe takes drug clobetasol.
Patient Janot Covey takes drug triamcinolone.
Patient Joshuah Barbrick takes drug levonorgestrel.
Patient Trev Cowlam takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Milly Alliban takes drug ulipristal.
Patient Spence Pimme takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Nancie McLese takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Rickert Aked takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Laney Dakers takes drug levonorgestrel.
Patient Nolana Leatham takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Lynelle Paul takes drug ulipristal.
Patient Hayyim Behnecken takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Carlina Sisneros takes drug methotrexate.
Patient Berty Skirven takes drug prednisone.
Patient Ray Paddell takes drug cyclophosphamide.
Patient Isidor McParland takes drug tocilizumab.
Patient Mervin Mayzes takes drug methotrexate.
Patient Ruby Fibbitts takes drug prednisone.
Patient Conant Morsley takes drug cyclophosphamide.
Patient Orsola Cunniff takes drug elosulfase alfa.
Patient Larina Yallowley takes drug ketoconazole.
Patient Brnaba Falconer takes drug riluzole.
Patient Paolina Tollfree takes drug edaravone.
Patient Mair Noweak takes drug amoxicillin.
Patient Maxine Cromack takes drug metronidazole.
Patient Ermin Cripin takes drug clarithromycin.
Patient Vinnie Smallpeace takes drug erythromycin.
Patient Suzanna Butterfill takes drug triamcinolone.
Patient Gwenore Basilotta takes drug dexamethasone.
Patient Shani Hagley takes drug benzocaine.
Patient Orella Hasling takes drug sertraline.
Patient Renata Emmott takes drug venlafaxine.
Patient Say Roskrug takes drug fluoxetine.
Patient Kitty Dudgeon takes drug citalopram.
Patient Francesca Bulter takes drug cyclobenzaprine.
Patient Marylin Jeays takes drug amitriptyline.
Patient Shela O'Shavlan takes drug clonazepam.
Patient Parke Hardesty takes drug ibuprofen.
Patient Sammy Latour takes drug naproxen.
Patient Netta McGillivrie takes drug elosulfase alfa.
Patient Phillipe Fulford takes drug vestronidase alfa.
Patient Obed Derbyshire takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Lorrie Wisson takes drug vancomycin.
Patient Inger Suett takes drug linezolid.
Patient Abelard Furney takes drug daptomycin.
Patient Tallou Lyburn takes drug ofloxacin.
Patient Lanie Caulton takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Laureen Tombleson takes drug vancomycin.
Patient Nathaniel Cabotto takes drug linezolid.
Patient Pail Dmitrienko takes drug daptomycin.
Patient Bryana Sylvester takes drug ofloxacin.
Patient Elvina McLafferty takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Kenton Parfitt takes drug elosulfase alfa.
Patient Hirsch Allred takes drug vestronidase alfa.
Patient Edan Embleton takes drug isavuconazonium.
Patient Basilius Artinstall takes drug ergoloid mesylates.
Patient Alonso Scole takes drug siltuximab.
Patient Berton Borborough takes drug dexamethasone.
Patient Taber Kittiman takes drug thalidomide.
Patient Jasmina Birdwhistell takes drug cyclophosphamide.
Patient Liam O'Quin takes drug lenalidomide.
Patient Wolfie Hand takes drug bortezomib.
Patient Simonne Doward takes drug carfilzomib.
Patient Florance Wilkerson takes drug pomalidomide.
Patient Davie Morris takes drug daratumumab.
Patient Quincey Brennen takes drug melphalan.
Patient Kath Tomashov takes drug sertraline.
Patient Homere Vanshin takes drug venlafaxine.
Patient Tome Davitti takes drug fluoxetine.
Patient Cristie Searchfield takes drug citalopram.
Patient Obidiah Heis takes drug modafinil.
Patient Norton Agass takes drug methylphenidate.
Patient Demott Carding takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Hyacinth Gailor takes drug amantadine.
Patient Dorie Harsent takes drug dextroamphetamine.
Patient Ford Findlow takes drug baclofen.
Patient Lilas Plumbley takes drug ibuprofen.
Patient Dalia Park takes drug naproxen.
Patient Ursulina Pegram takes drug acetaminophen.
Patient Sunshine Taylo takes drug diclofenac.
Patient Ardine Squire takes drug nabumetone.
Patient Orville Botton takes drug cyclobenzaprine.
Patient Ursula Richfield takes drug tizanidine.
Patient Westbrooke Sarll takes drug baclofen.
Patient Deonne Petrushanko takes drug methocarbamol.
Patient Selby Cardenas takes drug diazepam.
Patient Amitie Burgot takes drug carisoprodol.
Patient Kelly Behninck takes drug metaxalone.
Patient Doug Annott takes drug chlorzoxazone.
Patient Jacqueline Bruinsma takes drug orphenadrine.
Patient Deb Gaish takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Gene Cunnington takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Verna Tunnow takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Vale Marty takes drug baclofen.
Patient Tabbitha McKimmie takes drug ibuprofen.
Patient Fielding Nugent takes drug naproxen.
Patient Fabe Dri takes drug acetaminophen.
Patient Drusi Lumber takes drug diclofenac.
Patient Sella Lauthian takes drug nabumetone.
Patient Garrett Brumfitt takes drug ibuprofen.
Patient Rockie Schowenburg takes drug naproxen.
Patient Nessy Leitch takes drug acetaminophen.
Patient Deni Warnes takes drug diclofenac.
Patient Bradford Josland takes drug nabumetone.
Patient Lolita Wittering takes drug modafinil.
Patient Averyl Inglis takes drug duloxetine.
Patient Jaime Ilson takes drug lisdexamfetamine.
Patient Ephrem Ashelford takes drug amantadine.
Patient Jourdain Firmager takes drug armodafinil.
Patient Kari Laughnan takes drug modafinil.
Patient Neall Peirson takes drug duloxetine.
Patient Vania Battista takes drug lisdexamfetamine.
Patient Betteanne Hookes takes drug amantadine.
Patient Leland Milbourn takes drug armodafinil.
Patient Tabby Bottby takes drug ruxolitinib.
Patient Siward Lubbock takes drug fedratinib.
Patient Basile Bouldon takes drug ruxolitinib.
Patient Ike Bris takes drug fedratinib.
Patient Helli Kupec takes drug dexamethasone.
Patient Blair Hardison takes drug thalidomide.
Patient Giffie Durrad takes drug cyclophosphamide.
Patient Henka Nary takes drug lenalidomide.
Patient Leda Edgerley takes drug bortezomib.
Patient Dorian Marusik takes drug carfilzomib.
Patient Gery Harteley takes drug pomalidomide.
Patient Helsa Pepye takes drug daratumumab.
Patient Kile Caudray takes drug melphalan.
Patient Genny Sange takes drug cyclobenzaprine.
Patient Huntington Bottomley takes drug amitriptyline.
Patient Delbert Gibling takes drug clonazepam.
Patient Aloysius Whife takes drug ibuprofen.
Patient Kile O'Cullen takes drug naproxen.
Patient Lonee Frankton takes drug cyclobenzaprine.
Patient Esteban Phelp takes drug amitriptyline.
Patient Sean Daughton takes drug clonazepam.
Patient Pavia Bullin takes drug ibuprofen.
Patient Sylas Larkworthy takes drug naproxen.
Patient Ramsey Burhill takes drug atenolol.
Patient Sam Bibby takes drug metoprolol.
Patient Lazar Garham takes drug propranolol.
Patient Otes Cloonan takes drug bisoprolol.
Patient Vachel Tieraney takes drug nebivolol.
Patient Elbertine Sammon takes drug nadolol.
Patient Evered Cattrell takes drug labetalol.
Patient Maureen Farny takes drug ursodiol.
Patient Adeline Huntly takes drug pioglitazone.
Patient Tamera Rowledge takes drug orlistat.
Patient Christi Stud takes drug betaine.
Patient Ced Feasley takes drug rosiglitazone.
Patient Thibaut Bransdon takes drug undecylenic acid.
Patient Tiffani King takes drug modafinil.
Patient Maureene Agg takes drug methylphenidate.
Patient Nowell Else takes drug dextroamphetamine.
Patient Morly Blakeley takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Bat Hazley takes drug armodafinil.
Patient Dru Nottingham takes drug amphetamine.
Patient Blair Monget takes drug desvenlafaxine.
Patient Tadeas Casaroli takes drug sodium oxybate.
Patient Godfry St Ledger takes drug ephedrine.
Patient Brittan Roeby takes drug lisdexamfetamine.
Patient Milena Roderighi takes drug solriamfetol.
Patient Laverne Skill takes drug morphine.
Patient Kelvin Toffts takes drug cetirizine.
Patient Melodee Humburton takes drug loratadine.
Patient Rodrigo Jerdan takes drug fluticasone.
Patient Dolorita MacDonell takes drug montelukast.
Patient Carine Chugg takes drug fexofenadine.
Patient Damien Scarbarrow takes drug azelastine.
Patient Ricard Sein takes drug diphenhydramine.
Patient Nata Patullo takes drug prednisone.
Patient Burke Sessions takes drug levocetirizine.
Patient Esteban Jansie takes drug phenylephrine.
Patient Denver Lineker takes drug phenylephrine.
Patient Franzen Sewards takes drug ursodiol.
Patient Dwain MacAlister takes drug pioglitazone.
Patient Rivalee Whitmore takes drug orlistat.
Patient Cyrill Tomasz takes drug betaine.
Patient Graig Brodest takes drug rosiglitazone.
Patient Amy Lattin takes drug tazarotene.
Patient Chadwick Jachimczak takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Wilhelmine Axtell takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Francesca Mepham takes drug azficel-t.
Patient Junina Castagnone takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Lucinda Weatherhogg takes drug ondansetron.
Patient Debera Swadlin takes drug promethazine.
Patient Sibyl Hassard takes drug metoclopramide.
Patient Sisile Lund takes drug prochlorperazine.
Patient Bordy Gullen takes drug meclizine.
Patient Flss Bartolommeo takes drug lorazepam.
Patient Cynthy Batiste takes drug hydroxyzine.
Patient Lorna Kelsall takes drug diphenhydramine.
Patient Evvy Ccomini takes drug scopolamine.
Patient Jasen Zorzi takes drug dimenhydrinate.
Patient Lula Pes takes drug ondansetron.
Patient Rad Seabert takes drug promethazine.
Patient Toni Norgate takes drug metoclopramide.
Patient Kissiah Kittle takes drug prochlorperazine.
Patient Sidoney Eggers takes drug meclizine.
Patient Salvatore Cammacke takes drug lorazepam.
Patient Karlyn Goodbanne takes drug hydroxyzine.
Patient Rancell Setch takes drug diphenhydramine.
Patient Oren Aldus takes drug scopolamine.
Patient Dewey Potts takes drug dimenhydrinate.
Patient Anthiathia Danielczyk takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Chery Pauluzzi takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Munmro Giraudo takes drug sumatriptan.
Patient Eadmund Luce takes drug levetiracetam.
Patient Creigh Whitfeld takes drug mebendazole.
Patient Donelle Graddell takes drug albendazole.
Patient Mick Hindenberger takes drug pyrantel.
Patient Dory Whittlesey takes drug chloramphenicol.
Patient Chaim Ravenshaw takes drug metronidazole.
Patient Cindy Corneil takes drug clindamycin.
Patient Blair Troucher takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Selia Kincade takes drug metronidazole.
Patient Fania Petrello takes drug vancomycin.
Patient Ceil Lindman takes drug prednisone.
Patient Jaye Guilloton takes drug clindamycin.
Patient Daffie Klejin takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Bobette Elies takes drug metronidazole.
Patient Aldrich Bugge takes drug dexamethasone.
Patient Christean Benardet takes drug lansoprazole.
Patient Dewey Backshall takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Patsy Schruur takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Casper Burns takes drug cefoxitin.
Patient Mischa Pudan takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Erda Habble takes drug morphine.
Patient Fredia Scanderet takes drug acyclovir.
Patient Izaak Mutter takes drug morphine.
Patient Jo Barosch takes drug paclitaxel.
Patient Eziechiele Pavis takes drug vincristine.
Patient Terrill Garard takes drug doxorubicin.
Patient Amalle Yashanov takes drug cyclophosphamide.
Patient Andrus Nanninini takes drug dactinomycin.
Patient Fara Bittany takes drug potassium citrate.
Patient Zedekiah Phelipeaux takes drug cyclophosphamide.
Patient Bryn Clair takes drug prednisone.
Patient Jacklin Thatcher takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Ashby Filipponi takes drug prednisolone.
Patient Olivie Vassbender takes drug cyclophosphamide.
Patient Crosby Douberday takes drug cyclosporine.
Patient Nial Phaup takes drug triamcinolone.
Patient Selby Fildes takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Ephrayim Buncher takes drug azathioprine.
Patient Meggi Terrill takes drug cortisone.
Patient Rutger Van Dalen takes drug tacrolimus.
Patient Elsy Mansford takes drug prednisone.
Patient Gwenore Shanley takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Dirk Bayne takes drug prednisolone.
Patient Sande Nanninini takes drug cyclophosphamide.
Patient Coralyn Mora takes drug cyclosporine.
Patient Allegra Fernando takes drug triamcinolone.
Patient Fleur Brislawn takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Prudence Armell takes drug azathioprine.
Patient Rudie Siene takes drug cortisone.
Patient Kailey Bucktharp takes drug tacrolimus.
Patient Livvy Makiver takes drug clonazepam.
Patient Andee Bumpas takes drug alprazolam.
Patient Toddy Jarvie takes drug lorazepam.
Patient Sari O'Hagerty takes drug buspirone.
Patient Cooper Lars takes drug hydroxyzine.
Patient Virginie England takes drug diazepam.
Patient Madelle Rewbottom takes drug escitalopram.
Patient Maurise Yeats takes drug gabapentin.
Patient Hedvig Curteis takes drug propranolol.
Patient Patrizius Gwatkins takes drug trazodone.
Patient Lebbie Sands-Allan takes drug bupropion.
Patient Yovonnda Measham takes drug clonidine.
Patient Aleda Dallicott takes drug venlafaxine.
Patient Axe Empson takes drug duloxetine.
Patient Ginny Broggelli takes drug paroxetine.
Patient Wilone Danbury takes drug mirtazapine.
Patient Chryste Dudding takes drug clonazepam.
Patient Tedmund Bodle takes drug alprazolam.
Patient Aimee Macoun takes drug lorazepam.
Patient Sonya Fansy takes drug buspirone.
Patient Kimmy McPhate takes drug hydroxyzine.
Patient Anatol Brocklesby takes drug diazepam.
Patient Gus Swetman takes drug escitalopram.
Patient Prudy Caulliere takes drug gabapentin.
Patient Ingar Preston takes drug propranolol.
Patient My Thirlwell takes drug trazodone.
Patient Nevsa Daout takes drug bupropion.
Patient Tedd Wisher takes drug clonidine.
Patient Jayson Vanyard takes drug venlafaxine.
Patient Foster Lapides takes drug duloxetine.
Patient Farah Northwood takes drug paroxetine.
Patient Cordelia Brameld takes drug mirtazapine.
Patient Gianni Swire takes drug triamcinolone.
Patient Quint Szymanski takes drug doxepin.
Patient Lurleen Yackiminie takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Lowrance Fader takes drug bevacizumab.
Patient Aundrea Macvain takes drug bevacizumab.
Patient Mattie Degoey takes drug bevacizumab.
Patient Lucina Riccio takes drug cerliponase alfa.
Patient Brennen Spoole takes drug cerliponase alfa.
Patient Ignace Smith takes drug nortriptyline.
Patient Lynnea Conrart takes drug collagenase.
Patient Codee Hannis takes drug becaplermin.
Patient Kelbee Habbon takes drug cadexomer iodine.
Patient West Dyka takes drug filgrastim.
Patient Mill Skace takes drug sumatriptan.
Patient Fernando Bricksey takes drug levetiracetam.
Patient Edie Bolland takes drug aspirin.
Patient Arabella Covolini takes drug nitroglycerin.
Patient Dirk McCoy takes drug metoprolol.
Patient Binny Barrar takes drug amlodipine.
Patient Carver Alleyn takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Des Binford takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Irina Braunton takes drug enoxaparin.
Patient Cybill Normant takes drug ranolazine.
Patient Viki Decroix takes drug atenolol.
Patient Carlos Toppes takes drug carvedilol.
Patient Clari De Benedictis takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Sigfrid Yardy takes drug bevacizumab.
Patient Vinny Littley takes drug bevacizumab.
Patient Callean Obington takes drug bevacizumab.
Patient Melly Eagle takes drug vitamin e.
Patient Abigael Lovekin takes drug carisoprodol.
Patient Port Yakovliv takes drug verapamil.
Patient Cinderella Callaway takes drug vitamin e.
Patient Jere Ghelerdini takes drug carisoprodol.
Patient Tommy Bleier takes drug verapamil.
Patient Art Kezar takes drug clonazepam.
Patient Junia Lott takes drug diazepam.
Patient Lexie Heindrick takes drug imipramine.
Patient Arlin Flaubert takes drug malathion.
Patient Cristiano Litton takes drug permethrin.
Patient Karolina Yegorovnin takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Tabby Pobjoy takes drug ivermectin.
Patient Vassily Ridder takes drug spinosad.
Patient Corabel Syder takes drug benzyl alcohol.
Patient Orland Granleese takes drug lindane.
Patient Tory Fairholme takes drug sodium chloride.
Patient Olva Breadon takes drug acetic acid.
Patient Waring Peschke takes drug penicillin g benzathine.
Patient Lynde Pietersma takes drug insulin regular.
Patient Raven Malmar takes drug insulin glulisine.
Patient Morley Rhodus takes drug insulin lispro.
Patient Pietro Schulter takes drug insulin aspart.
Patient Conchita Riddiford takes drug desmopressin.
Patient Agata Abel takes drug imipramine.
Patient Layton Agnolo takes drug belladonna.
Patient Dalenna Forde takes drug vitamin e.
Patient Cristabel Wolffers takes drug carisoprodol.
Patient Pedro Loosemore takes drug verapamil.
Patient Colene Kerfut takes drug clonazepam.
Patient Izak Rozea takes drug gabapentin.
Patient Arlan Manifould takes drug ropinirole.
Patient Tish Brooksbank takes drug pramipexole.
Patient Ferdinande Keitley takes drug baclofen.
Patient Aube Wendover takes drug levodopa.
Patient Antonio Battrick takes drug desmopressin.
Patient Gaylord Cranmere takes drug tasimelteon.
Patient Gena Sharpous takes drug tasimelteon.
Patient Hasheem Bradshaw takes drug tasimelteon.
Patient Cammie Bellward takes drug cyclophosphamide.
Patient Mirella Darrell takes drug vincristine.
Patient Kelsey Hartman takes drug rituximab.
Patient Shea Fawson takes drug methotrexate.
Patient Allyce Crommett takes drug bendamustine.
Patient Ramona McArtan takes drug cytarabine.
Patient Bobina Levesley takes drug fludarabine.
Patient Dar Antonsen takes drug bleomycin.
Patient Daron Stoller takes drug carmustine.
Patient Felizio Whiting takes drug idelalisib.
Patient Smith O'Heaney takes drug ibritumomab.
Patient Benedikta Joiris takes drug ibrutinib.
Patient Phillip Draysey takes drug mitoxantrone.
Patient Leanor Jellicorse takes drug cyclophosphamide.
Patient Christabel Chotty takes drug vincristine.
Patient Shawna Strutz takes drug rituximab.
Patient Urson Baptie takes drug methotrexate.
Patient Rosanna Gutcher takes drug bendamustine.
Patient Ryun Eyam takes drug cytarabine.
Patient Falito Twiggins takes drug fludarabine.
Patient Anitra Cavolini takes drug bleomycin.
Patient Micheal Emmins takes drug carmustine.
Patient Bunny Bostick takes drug idelalisib.
Patient Nealy Douty takes drug ibritumomab.
Patient Lenee Moneypenny takes drug ibrutinib.
Patient Tami Ferroli takes drug mitoxantrone.
Patient Augie Vaadeland takes drug cisplatin.
Patient Osborn Grayne takes drug erlotinib.
Patient Ardra Baldini takes drug pemetrexed.
Patient Gertrude Dumbrall takes drug nivolumab.
Patient Katrine Sharrier takes drug bevacizumab.
Patient Courtney Cansdall takes drug paclitaxel.
Patient Jordan Haimes takes drug gefitinib.
Patient Corena Cheeney takes drug crizotinib.
Patient Justis Goodier takes drug methotrexate.
Patient Dunc Barehead takes drug ursodiol.
Patient Dehlia Esseby takes drug pioglitazone.
Patient Florella Tuffin takes drug orlistat.
Patient Vinny Voyce takes drug betaine.
Patient Frederick Sturney takes drug rosiglitazone.
Patient Lyndel Leverette takes drug ursodiol.
Patient Griffith Jaspar takes drug pioglitazone.
Patient Elberta Peter takes drug orlistat.
Patient Boy Gillson takes drug betaine.
Patient Jasper Fazakerley takes drug rosiglitazone.
Patient Ursala Mead takes drug phenobarbital.
Patient Bale Schreiner takes drug dicyclomine.
Patient Ingram Polgreen takes drug belladonna.
Patient Rivi Levermore takes drug metformin.
Patient Irvine Suff takes drug glipizide.
Patient Angus Harrod takes drug glimepiride.
Patient Shannen Weatherley takes drug pioglitazone.
Patient Elwood Putley takes drug liraglutide.
Patient Pearline Bramsen takes drug sitagliptin.
Patient Avrom Ruby takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Clarance Kittoe takes drug insulin regular.
Patient Nikolia MacAlester takes drug insulin glulisine.
Patient Dasi Peerman takes drug insulin lispro.
Patient Waylan Feehery takes drug insulin aspart.
Patient Ragnar Tankin takes drug insulin regular.
Patient Emily Sayle takes drug insulin glulisine.
Patient Thorndike Sabatier takes drug insulin lispro.
Patient Berti Vaadeland takes drug insulin aspart.
Patient Fanny Cheine takes drug prednisone.
Patient Susanna Forte takes drug infliximab.
Patient Saunder Scandrick takes drug penicillin g benzathine.
Patient Pyotr Cornehl takes drug oseltamivir.
Patient Betsey Hayball takes drug zanamivir.
Patient Ferguson Grinham takes drug peramivir.
Patient Heywood Moyler takes drug cisplatin.
Patient Lottie Cowey takes drug erlotinib.
Patient Yancey Base takes drug pemetrexed.
Patient Clemmie Brandolini takes drug nivolumab.
Patient Rolando Soloway takes drug bevacizumab.
Patient Arlana McBlain takes drug paclitaxel.
Patient Luce D'Cruze takes drug gefitinib.
Patient Teodorico Sarge takes drug crizotinib.
Patient Greg Moreman takes drug methotrexate.
Patient Tracie Vuitte takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Lyndel Skalls takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Erena Kruse takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Stern Chesshire takes drug fat emulsion.
Patient Giacomo Stading takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Stavro Sinderson takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Alexandre Cescon takes drug trace elements.
Patient Yard Kiessel takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Shae Poncet takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Elnore Highway takes drug meloxicam.
Patient Bondon Hampe takes drug diclofenac.
Patient Tabby Eary takes drug naproxen.
Patient Forster Mardy takes drug ibuprofen.
Patient Sinclare Sivorn takes drug celecoxib.
Patient Peta Joberne takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Nicky Fillan takes drug diclofenac.
Patient Reta Headley takes drug etodolac.
Patient Kipper De Moreno takes drug prednisone.
Patient Farra Darlaston takes drug aspirin.
Patient Rorie Scrinage takes drug nabumetone.
Patient Aura Lethebridge takes drug duloxetine.
Patient Zarla Duchart takes drug darifenacin.
Patient Eugen Jones takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Sally Piggot takes drug phentermine.
Patient Gilbertine Marriot takes drug topiramate.
Patient Margo Aveyard takes drug phendimetrazine.
Patient Angil Phillpotts takes drug bupropion.
Patient Fair Gammett takes drug orlistat.
Patient Oswald Mohammed takes drug diethylpropion.
Patient Wini Darkin takes drug methamphetamine.
Patient Almeta Shrawley takes drug lorcaserin.
Patient Tamma Standell takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Alva Finnie takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Augusta Garrattley takes drug sertraline.
Patient Scarlet Kubasek takes drug fluvoxamine.
Patient Joletta Anthon takes drug fluoxetine.
Patient Kris Kornalik takes drug clomipramine.
Patient Haslett Aasaf takes drug clonazepam.
Patient Arni Batha takes drug escitalopram.
Patient Nicolai Lefwich takes drug citalopram.
Patient Joell Marre takes drug paroxetine.
Patient Horton Yeardley takes drug quetiapine.
Patient Rozanne Kleinfeld takes drug tramadol.
Patient Uriah Gabbot takes drug venlafaxine.
Patient Geoffry Rives takes drug mirtazapine.
Patient Eryn Branson takes drug ondansetron.
Patient Joycelin Dimitrie takes drug ziprasidone.
Patient Bonni Landeg takes drug olanzapine.
Patient Lucho Bruhn takes drug aripiprazole.
Patient Jeralee Theuss takes drug sertraline.
Patient Perla Haime takes drug fluvoxamine.
Patient Derrick Spaice takes drug fluoxetine.
Patient Riordan Eastope takes drug clomipramine.
Patient Christoffer Gallemore takes drug clonazepam.
Patient Vance Blackaller takes drug escitalopram.
Patient Nanine Merry takes drug citalopram.
Patient Dan Naismith takes drug paroxetine.
Patient Emmery Janatka takes drug quetiapine.
Patient Carmelle Cavill takes drug tramadol.
Patient Brodie Strewther takes drug venlafaxine.
Patient Chariot Rowan takes drug mirtazapine.
Patient Collete Dudleston takes drug ondansetron.
Patient Stanton Hanssmann takes drug ziprasidone.
Patient Reg Bronot takes drug olanzapine.
Patient Elnora Cutting takes drug aripiprazole.
Patient Janeta Gough takes drug sertraline.
Patient Diarmid Lowther takes drug fluvoxamine.
Patient Cecily Skillanders takes drug fluoxetine.
Patient Netty Fuggle takes drug clomipramine.
Patient Tatiania Littlecote takes drug clonazepam.
Patient Dougy Lashmar takes drug escitalopram.
Patient Graig Sapsford takes drug citalopram.
Patient Meagan Condon takes drug paroxetine.
Patient Vernen Snadden takes drug quetiapine.
Patient Dewie Lydiate takes drug tramadol.
Patient Kareem Mothersole takes drug venlafaxine.
Patient Taylor Larby takes drug mirtazapine.
Patient Moyna Gotecliffe takes drug ondansetron.
Patient Rollie Coffin takes drug ziprasidone.
Patient Roarke Izac takes drug olanzapine.
Patient Bancroft Charlot takes drug aripiprazole.
Patient Jerrold Crigin takes drug gabapentin.
Patient Mignonne Lochet takes drug carbamazepine.
Patient Loydie Huxton takes drug citalopram.
Patient Blanca Chattell takes drug pregabalin.
Patient Orelia Jarmaine takes drug sertraline.
Patient Meredeth Bridden takes drug fluvoxamine.
Patient Basil Yakobowitch takes drug fluoxetine.
Patient Nettie Wafer takes drug clomipramine.
Patient Juan Burdis takes drug clonazepam.
Patient Trenton Huttley takes drug escitalopram.
Patient Matthiew Ullyott takes drug citalopram.
Patient Rafael Woliter takes drug paroxetine.
Patient Mordy Dubarry takes drug quetiapine.
Patient Sid Dreschler takes drug tramadol.
Patient Radcliffe Baiss takes drug venlafaxine.
Patient Bibi Bambrick takes drug mirtazapine.
Patient Carolee Spendlove takes drug ondansetron.
Patient Merla Gilchrist takes drug ziprasidone.
Patient Bartel Stilwell takes drug olanzapine.
Patient Glenda Sleet takes drug aripiprazole.
Patient Holli Tant takes drug sertraline.
Patient Linnet Lowdyane takes drug fluvoxamine.
Patient Laurella Mattersley takes drug fluoxetine.
Patient Audi Hegges takes drug clomipramine.
Patient Fey Gartell takes drug clonazepam.
Patient Felicdad Sizey takes drug escitalopram.
Patient Meggi Cranstoun takes drug citalopram.
Patient Kit Houseman takes drug paroxetine.
Patient Garek Usborn takes drug quetiapine.
Patient Gabriel Delicate takes drug tramadol.
Patient Faustine Bickford takes drug venlafaxine.
Patient Casey Laible takes drug mirtazapine.
Patient Roy Fraine takes drug ondansetron.
Patient Chauncey Kearle takes drug ziprasidone.
Patient Corilla Decayette takes drug olanzapine.
Patient Kearney Lamborn takes drug aripiprazole.
Patient Berke Di Baudi takes drug trifluridine.
Patient Quinlan Van Leeuwen takes drug acyclovir.
Patient Micki Davidge takes drug naloxegol.
Patient Quinlan Frisch takes drug lubiprostone.
Patient Sophronia Iskowicz takes drug methylnaltrexone.
Patient Gradey Tirte takes drug naldemedine.
Patient Halie Woollends takes drug undecylenic acid.
Patient Holly Prott takes drug terbinafine.
Patient Wynne Shawel takes drug fluconazole.
Patient Niki Manginot takes drug ciclopirox.
Patient Patsy Gorriessen takes drug itraconazole.
Patient Bambie Crebbin takes drug ketoconazole.
Patient Nico Penketh takes drug griseofulvin.
Patient Wiley Frentz takes drug terbinafine.
Patient Gilemette Seggie takes drug ciclopirox.
Patient Ingram McLaren takes drug fluconazole.
Patient Lilith Castles takes drug ketoconazole.
Patient Oona Wraight takes drug itraconazole.
Patient Augustin Sodeau takes drug efinaconazole.
Patient Eldridge Barke takes drug griseofulvin.
Patient Cordy Kingscote takes drug tavaborole.
Patient Hayes Witling takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Heindrick Hayller takes drug buprenorphine.
Patient Elvis Brokenbrow takes drug naltrexone.
Patient Pedro MacQuist takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Tristan Brister takes drug buprenorphine.
Patient Marline Kann takes drug naltrexone.
Patient Margi Jessen takes drug naloxegol.
Patient Francois Burgiss takes drug lubiprostone.
Patient Saunders Smail takes drug methylnaltrexone.
Patient Pieter Kepp takes drug naldemedine.
Patient Tyrone Heinz takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Jobi O'Neil takes drug buprenorphine.
Patient My Atton takes drug naltrexone.
Patient Vernice Awdry takes drug naloxegol.
Patient Cristal Eaddy takes drug lubiprostone.
Patient Sharla Mauchline takes drug methylnaltrexone.
Patient Austin Hissie takes drug naldemedine.
Patient Jessika Milillo takes drug nystatin.
Patient Lauraine Emery takes drug fluconazole.
Patient Arney Yitzovicz takes drug clotrimazole.
Patient Alexis Courtese takes drug miconazole.
Patient Arie Mauro takes drug gentian violet.
Patient Roarke Gartery takes drug ketoconazole.
Patient Annemarie Forryan takes drug itraconazole.
Patient Baxy Harradence takes drug miconazole.
Patient Deloria O'Spellissey takes drug amphotericin b.
Patient Danell Exall takes drug posaconazole.
Patient Oby Carnaman takes drug nystatin.
Patient Vail Daspar takes drug fluconazole.
Patient Rochell Sheircliffe takes drug clotrimazole.
Patient Elbert Pavelin takes drug miconazole.
Patient Fidole Berndtssen takes drug gentian violet.
Patient Eden Cluelow takes drug ketoconazole.
Patient Becki Jonas takes drug itraconazole.
Patient Trent Gatecliffe takes drug miconazole.
Patient Rheta Clancy takes drug amphotericin b.
Patient Fitzgerald Inderwick takes drug posaconazole.
Patient Mariann Kissick takes drug nystatin.
Patient Claudine Treen takes drug fluconazole.
Patient Emmaline Linge takes drug clotrimazole.
Patient Constantine Hawtry takes drug miconazole.
Patient Curtis Hoxey takes drug gentian violet.
Patient Beverley Thing takes drug ketoconazole.
Patient Charo Drews takes drug itraconazole.
Patient Alyssa Gaythor takes drug miconazole.
Patient Glenda Accomb takes drug amphotericin b.
Patient Petra Antwis takes drug posaconazole.
Patient Gardner Avesque takes drug midodrine.
Patient Connor Booley takes drug norepinephrine.
Patient Isac Kynnd takes drug phenylephrine.
Patient Pietro Leibold takes drug ephedrine.
Patient Sibella Bunker takes drug droxidopa.
Patient Doloritas Scarr takes drug meloxicam.
Patient Grantley Perotti takes drug diclofenac.
Patient Korrie Manville takes drug naproxen.
Patient Averell Rollins takes drug ibuprofen.
Patient Etta McAneny takes drug celecoxib.
Patient Sidnee Sivess takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Ashien MacMakin takes drug diclofenac.
Patient Ilyse Summerside takes drug etodolac.
Patient Shayne Jiranek takes drug prednisone.
Patient Ilka Robberecht takes drug aspirin.
Patient Barbara Tolossi takes drug nabumetone.
Patient Coleman Sherreard takes drug duloxetine.
Patient Willi Maryin takes drug meloxicam.
Patient Stephen McCormick takes drug diclofenac.
Patient Sammie Epine takes drug naproxen.
Patient Cathee Anthoney takes drug ibuprofen.
Patient Letty Creer takes drug celecoxib.
Patient Alexandre Rofe takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Rozanne Mitrovic takes drug diclofenac.
Patient Liv Pimlock takes drug etodolac.
Patient Bradan Josifovitz takes drug prednisone.
Patient Yettie Egentan takes drug aspirin.
Patient Debora Adran takes drug nabumetone.
Patient Wain Wellington takes drug duloxetine.
Patient Oliver Saladin takes drug ibuprofen.
Patient Violetta Cauderlie takes drug alendronate.
Patient Sigvard Northill takes drug diclofenac.
Patient Tiffi Housaman takes drug aspirin.
Patient Ephraim Milsted takes drug naproxen.
Patient Marilin Heinke takes drug methotrexate.
Patient Brannon Denty takes drug doxorubicin.
Patient Felice Zanuciolii takes drug cyclophosphamide.
Patient Shalom Fishby takes drug dactinomycin.
Patient Filberte Whitewood takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Joice Fortie takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Leesa Lindores takes drug acetic acid.
Patient Dorelle Ewer takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Hamilton McKinless takes drug ceftazidime.
Patient Klarrisa De Rechter takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Estrella Lackney takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Clarie Ellison takes drug ofloxacin.
Patient Raine Oldknow takes drug ciprofloxacin.
Patient Rozella Joffe takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Georges Cossell takes drug dexamethasone.
Patient Sheba Shutle takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Tony Treswell takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Claiborn Blanckley takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Diane Ivanyutin takes drug acetic acid.
Patient Piggy Hevey takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Flint Leavey takes drug ceftazidime.
Patient Dionne Pelerin takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Jan O'Corr takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Kipp Eason takes drug amoxicillin.
Patient Hugibert Martelet takes drug cefdinir.
Patient Cordula MacGaffey takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Jacklyn Shewon takes drug azithromycin.
Patient Stevie Kleinhausen takes drug cephalexin.
Patient Bat Spelling takes drug ofloxacin.
Patient Claretta Welsby takes drug clarithromycin.
Patient Huberto Jennick takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Clemmie Burchatt takes drug cefuroxime.
Patient Munmro Yerill takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Martin Narducci takes drug levofloxacin.
Patient Lock Harsum takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Atalanta Hynson takes drug erythromycin.
Patient Bobbee Farreil takes drug amoxicillin.
Patient Christoforo Hinkens takes drug cefdinir.
Patient Laughton Vant takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Millard Gilbank takes drug azithromycin.
Patient Barby Stickel takes drug cephalexin.
Patient Hiram Northidge takes drug ofloxacin.
Patient Clywd Jeaffreson takes drug clarithromycin.
Patient Ivan Grahamslaw takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Diandra Hortop takes drug cefuroxime.
Patient Agosto Andriesse takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Trista Ranking takes drug levofloxacin.
Patient Prince Oyley takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Clem Schutze takes drug erythromycin.
Patient Berry Vango takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Helena Rout takes drug carboplatin.
Patient Lorry Belsham takes drug paclitaxel.
Patient Thorsten Shorto takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Giacopo Sivewright takes drug olaparib.
Patient Cam Farloe takes drug doxorubicin.
Patient Mab Fulker takes drug gemcitabine.
Patient Tabor Edrich takes drug cisplatin.
Patient Ave Errichiello takes drug methotrexate.
Patient Avivah Dunmore takes drug topotecan.
Patient Terri Babin takes drug bevacizumab.
Patient Krishna Strete takes drug melphalan.
Patient Drucy Kleehuhler takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Cherie Musso takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Leann Drejer takes drug darifenacin.
Patient Jimmy McTavish takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Taryn Leggan takes drug phentermine.
Patient Cindelyn Bartkowiak takes drug topiramate.
Patient Pavla Koene takes drug phendimetrazine.
Patient Chase Carmichael takes drug bupropion.
Patient Bourke Fackney takes drug orlistat.
Patient Wadsworth Honnan takes drug diethylpropion.
Patient Addy Ancell takes drug methamphetamine.
Patient Nerissa Adlam takes drug lorcaserin.
Patient Gianna Pillinger takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Darby Edward takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Vinny Najara takes drug digoxin.
Patient Henri Bowdler takes drug metoprolol.
Patient Jemie Toop takes drug diltiazem.
Patient Amalita Carnilian takes drug flecainide.
Patient Alissa Worvill takes drug sotalol.
Patient Ryan Lowdham takes drug carvedilol.
Patient Odo Garnsey takes drug propafenone.
Patient Randolph Allibon takes drug rivaroxaban.
Patient Henrieta Caunter takes drug dronedarone.
Patient Cyndy Cloney takes drug clonidine.
Patient Virginie Coulman takes drug propranolol.
Patient Brittni McMenamie takes drug sildenafil.
Patient Vonni Kiss takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Emmalynne Ferenczy takes drug tadalafil.
Patient Nikita Kikke takes drug ambrisentan.
Patient Roger Chander takes drug bosentan.
Patient Elfreda Medgewick takes drug treprostinil.
Patient Felizio Giovannoni takes drug macitentan.
Patient Kelcey Maccaig takes drug epoprostenol.
Patient Taite Wixey takes drug iloprost.
Patient Georgia Killby takes drug riociguat.
Patient Clarie Wickliffe takes drug ibuprofen.
Patient Templeton Hudson takes drug naproxen.
Patient Madella Crighton takes drug acetaminophen.
Patient Zoe Dani takes drug diclofenac.
Patient Carie Larwood takes drug nabumetone.
Patient Bank Duigenan takes drug tramadol.
Patient Janeen Siviter takes drug ibuprofen.
Patient Pernell Hoyt takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Thorstein Cranna takes drug naproxen.
Patient Beale Brunini takes drug diclofenac.
Patient Raynor Rogger takes drug duloxetine.
Patient Lucais Leachman takes drug aspirin.
Patient Tobye Klyner takes drug nabumetone.
Patient Noemi Coots takes drug ibuprofen.
Patient Patten Surgison takes drug naproxen.
Patient Ettie Melley takes drug acetaminophen.
Patient Stavros Mordanti takes drug diclofenac.
Patient Reese Prewer takes drug nabumetone.
Patient Elfrieda Sulley takes drug ibuprofen.
Patient Emanuel Krolik takes drug naproxen.
Patient Davis Schoffel takes drug acetaminophen.
Patient Heall Abramamovh takes drug diclofenac.
Patient Neill Drewitt takes drug nabumetone.
Patient Tina Conen takes drug ibuprofen.
Patient Titos Sharply takes drug naproxen.
Patient Kincaid Unsworth takes drug acetaminophen.
Patient Wit Corradetti takes drug diclofenac.
Patient Tobe Claasen takes drug nabumetone.
Patient Max Scowen takes drug ospemifene.
Patient Corbet Carragher takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Krysta Dugald takes drug estradiol.
Patient Gusty Lillford takes drug ospemifene.
Patient Chris Le Estut takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Renato Hedworth takes drug estradiol.
Patient Giffy Beardmore takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Elwin Cattonnet takes drug clobetasol.
Patient Britt Taree takes drug methotrexate.
Patient Marne Readwin takes drug triamcinolone.
Patient Wesley Lintin takes drug fluocinonide.
Patient Raymund Menat takes drug triamcinolone.
Patient Christyna Winter takes drug calcipotriene.
Patient Hewet Scottesmoor takes drug mometasone.
Patient Peirce Maciaszczyk takes drug desonide.
Patient Leopold O'Cassidy takes drug prednisone.
Patient Burty Karpinski takes drug acitretin.
Patient Gisele Ebbing takes drug cyclosporine.
Patient Marvin Rainforth takes drug hydrocortisone.
Patient Lennie Bonwick takes drug ustekinumab.
Patient Vittoria Longfellow takes drug adalimumab.
Patient Eddy Becker takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Etty McNea takes drug amiodarone.
Patient Danni Kiffin takes drug verapamil.
Patient Queenie Berrisford takes drug propranolol.
Patient Darlene Jedrysik takes drug dofetilide.
Patient Melicent Saberton takes drug lidocaine.
Patient Job Sinkings takes drug mexiletine.
Patient Abbe Boykett takes drug disopyramide.
Patient Burlie Braine takes drug phenytoin.
Patient Lamont Sedgeworth takes drug quinidine.
Patient Adrian Nellis takes drug procainamide.
Patient Johnette Steward takes drug gemcitabine.
Patient Matthaeus Adshad takes drug fluorouracil.
Patient Adolph Pheasant takes drug capecitabine.
Patient Ellie Achurch takes drug everolimus.
Patient Delmore Fairhall takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Nert MacIlhargy takes drug pancreatin.
Patient Gerty Gillan takes drug methotrexate.
Patient Bowie Catford takes drug irinotecan liposomal.
Patient Jarrod Camili takes drug erlotinib.
Patient Emylee Waadenburg takes drug bevacizumab.
Patient Ferdinande Rowsel takes drug sunitinib.
Patient Aggie Stollwerk takes drug mitomycin.
Patient Lita Andreasson takes drug streptozocin.
Patient Romonda Badrock takes drug cetuximab.
Patient Merwyn Mallindine takes drug olaparib.
Patient Davis Tarrant takes drug gemcitabine.
Patient Chas Bannister takes drug fluorouracil.
Patient Filippa Cranshaw takes drug capecitabine.
Patient Nikki Welman takes drug everolimus.
Patient Monica Basilone takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Jenn Sedgmond takes drug pancreatin.
Patient Bert Tregear takes drug methotrexate.
Patient William Egdal takes drug irinotecan liposomal.
Patient Yvonne Urrey takes drug erlotinib.
Patient Matthus Craddock takes drug bevacizumab.
Patient Matthus Gaylord takes drug sunitinib.
Patient Theodosia Chazelas takes drug mitomycin.
Patient Jdavie Aloshikin takes drug streptozocin.
Patient Stormy Semark takes drug cetuximab.
Patient Anestassia Prater takes drug olaparib.
Patient Tremayne Husselbee takes drug metformin.
Patient Lebbie Rimmer takes drug clonazepam.
Patient Kimball Budd takes drug alprazolam.
Patient Broddie Mc Faul takes drug lorazepam.
Patient Darell McGaughey takes drug buspirone.
Patient Valentine McMinn takes drug sertraline.
Patient Leia Mathivat takes drug propranolol.
Patient Blakeley Roylance takes drug fluoxetine.
Patient Lurleen Garber takes drug citalopram.
Patient Fayette Franken takes drug venlafaxine.
Patient Isac Rozenbaum takes drug bupropion.
Patient Cyndi Moffet takes drug paroxetine.
Patient Haskel Brennen takes drug clonazepam.
Patient Kania Blanque takes drug alprazolam.
Patient Kerrie Elks takes drug lorazepam.
Patient Dani Climie takes drug buspirone.
Patient Linnie Archdeacon takes drug sertraline.
Patient Karlene Winterscale takes drug propranolol.
Patient Bethanne Iddy takes drug fluoxetine.
Patient Sander Achrameev takes drug citalopram.
Patient Kincaid Gobolos takes drug venlafaxine.
Patient Marlon Arran takes drug bupropion.
Patient Obadias Schruyer takes drug paroxetine.
Patient Neall Bulpitt takes drug clonazepam.
Patient Robinson Huguenet takes drug alprazolam.
Patient Arty Ricardin takes drug lorazepam.
Patient Riley Donahue takes drug buspirone.
Patient Atlante Warton takes drug sertraline.
Patient Clark Noone takes drug propranolol.
Patient Raffaello Bourner takes drug fluoxetine.
Patient Marnie Akehurst takes drug citalopram.
Patient Berry Rove takes drug venlafaxine.
Patient Earlie Banbrick takes drug bupropion.
Patient Karel Neubigin takes drug paroxetine.
Patient Kaja Giorgielli takes drug risperidone.
Patient Latia Danielczyk takes drug quetiapine.
Patient Skelly Gemlbett takes drug olanzapine.
Patient Catherine Eastbrook takes drug clozapine.
Patient Lyn Hinsch takes drug ziprasidone.
Patient Dorolice Forten takes drug risperidone.
Patient Jeana Byfford takes drug quetiapine.
Patient Xylia Skeene takes drug olanzapine.
Patient Moss Westfield takes drug clozapine.
Patient Glen Smewings takes drug ziprasidone.
Patient Davidson Dmitrovic takes drug risperidone.
Patient Karolina Richfield takes drug clozapine.
Patient Stefania Andree takes drug olanzapine.
Patient Sibylla Tomisch takes drug quetiapine.
Patient Dominick Wickie takes drug aripiprazole.
Patient Nowell Fosh takes drug chlorpromazine.
Patient Grete De Mars takes drug paliperidone.
Patient Gunter Anderer takes drug ziprasidone.
Patient Hermie Asken takes drug loxapine.
Patient Oliver Swayton takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Whitman Fakeley takes drug fat emulsion.
Patient Brantley Yardy takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Jehanna Maevela takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Hamnet Ferronet takes drug trace elements.
Patient Talyah Anchor takes drug digoxin.
Patient Gabe Broader takes drug metoprolol.
Patient Kristien Brogini takes drug diltiazem.
Patient Rora Bilham takes drug flecainide.
Patient Brita Souley takes drug sotalol.
Patient Joy Ayling takes drug carvedilol.
Patient Tomkin Frays takes drug propafenone.
Patient Madlen Goard takes drug rivaroxaban.
Patient Reube Harte takes drug dronedarone.
Patient Meredithe Brand-Hardy takes drug clonidine.
Patient Felicio Cheese takes drug propranolol.
Patient Janifer Moquin takes drug ibuprofen.
Patient Morganne Claibourn takes drug naproxen.
Patient Shandra Gallaher takes drug acetaminophen.
Patient Alano Veal takes drug diclofenac.
Patient Luther Jiras takes drug nabumetone.
Patient Sawyere Whapham takes drug fluoxetine.
Patient Annnora Goodhew takes drug paroxetine.
Patient Adella Giacomo takes drug citalopram.
Patient Jerry Kubes takes drug clonazepam.
Patient Grethel Pittoli takes drug diazepam.
Patient Patience Eadington takes drug imipramine.
Patient Rowan Klimt takes drug ursodiol.
Patient Aileen Domm takes drug colchicine.
Patient Cordie Anderer takes drug azathioprine.
Patient Darcy Innerstone takes drug obeticholic acid.
Patient Halimeda Penritt takes drug metformin.
Patient Roderic Corley takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient August Lawton takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Bettye Piens takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Lionello Janks takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Lynn Iannetti takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Dav Gates takes drug sertraline.
Patient Giustino Mawtus takes drug citalopram.
Patient Rodrick Kubach takes drug fluoxetine.
Patient Obediah Rust takes drug venlafaxine.
Patient Neilla Wicklen takes drug paroxetine.
Patient Briano Trime takes drug brexanolone.
Patient Ogdon Hasney takes drug ciprofloxacin.
Patient Ivette Brocks takes drug malathion.
Patient Nolana Stidson takes drug permethrin.
Patient Ingrim Camilletti takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Bradford Fosdike takes drug ivermectin.
Patient Wandis Ralfe takes drug spinosad.
Patient Harv Crabbe takes drug benzyl alcohol.
Patient Shanan Shuker takes drug lindane.
Patient Noni Newe takes drug sodium chloride.
Patient Lamont Turbefield takes drug acetic acid.
Patient Adela Lay takes drug permethrin.
Patient Ronald Brackley takes drug lindane.
Patient Aigneis Perrot takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Nels Clohisey takes drug spinosad.
Patient Dillie Aleevy takes drug amoxicillin.
Patient Rice Finlason takes drug metronidazole.
Patient Tabbie Allpress takes drug clarithromycin.
Patient Miquela Dandie takes drug erythromycin.
Patient Minne Kinleyside takes drug clonazepam.
Patient Thelma Crohan takes drug gabapentin.
Patient Jarrid O'Hallagan takes drug ropinirole.
Patient Winonah Stansell takes drug pramipexole.
Patient Elfrieda Fullwood takes drug baclofen.
Patient Zechariah Dainton takes drug levodopa.
Patient Tabina Bachman takes drug nitroprusside.
Patient Emelen Phipson takes drug clopidogrel.
Patient Lou Stannard takes drug vorapaxar.
Patient Conrad Rissom takes drug rivaroxaban.
Patient Gerhard O'Dwyer takes drug clopidogrel.
Patient Athene McGuigan takes drug vorapaxar.
Patient Doralyn Fittes takes drug rivaroxaban.
Patient Tildie Sander takes drug clopidogrel.
Patient Janetta Durrant takes drug vorapaxar.
Patient Ermengarde Olanda takes drug rivaroxaban.
Patient Margalo Sanbrooke takes drug bevacizumab.
Patient Kara Hunton takes drug niraparib.
Patient Gare Gidney takes drug bevacizumab.
Patient Meridel Petrou takes drug niraparib.
Patient Harriett Abley takes drug salicylic acid.
Patient Tanitansy Newarte takes drug fluorouracil.
Patient Denny Monni takes drug silver nitrate.
Patient Leif Heggs takes drug cantharidin.
Patient Blaine Staggs takes drug bupropion.
Patient Johannes Somerfield takes drug sertraline.
Patient Dasie Calderon takes drug duloxetine.
Patient Sabina Fairbourne takes drug citalopram.
Patient Lisette Manthorpe takes drug amitriptyline.
Patient Opaline Gapp takes drug fluoxetine.
Patient Webster Chipping takes drug paroxetine.
Patient Zaccaria Hilhouse takes drug fluvoxamine.
Patient Calypso Kynsey takes drug quetiapine.
Patient Kiele Rollin takes drug lamotrigine.
Patient Yard Birchett takes drug lithium.
Patient Armando Pellington takes drug risperidone.
Patient Gaile Daine takes drug fluoxetine.
Patient Binni Lettsom takes drug olanzapine.
Patient Whitney Medlen takes drug buspirone.
Patient Melamie Mounfield takes drug clonazepam.
Patient Rosanne Sabberton takes drug sertraline.
Patient Montgomery Tomkys takes drug aripiprazole.
Patient Raimondo Batchelder takes drug topiramate.
Patient Elvyn Deveral takes drug diazepam.
Patient Caresa Berntssen takes drug lorazepam.
Patient Mitchell Tighe takes drug escitalopram.
Patient Thorvald Godding takes drug divalproex sodium.
Patient Kacy Litterick takes drug alprazolam.
Patient Muhammad Oleshunin takes drug clozapine.
Patient Dorothee Crucitti takes drug oxcarbazepine.
Patient Odelle Adlard takes drug citalopram.
Patient Leonelle Bernardt takes drug haloperidol.
Patient Merci McCraw takes drug lurasidone.
Patient Niven Batchellor takes drug l-methylfolate.
Patient Natasha Witnall takes drug carbamazepine.
Patient Sioux McNeillie takes drug asenapine.
Patient Cass Aldgate takes drug paliperidone.
Patient Ware Foucher takes drug sertraline.
Patient Rosalyn Puller takes drug venlafaxine.
Patient Blisse Custy takes drug fluoxetine.
Patient Ev Leftly takes drug citalopram.
Patient Katusha Kruse takes drug sertraline.
Patient Emylee Samter takes drug venlafaxine.
Patient Maggi Holtaway takes drug fluoxetine.
Patient Leandra Otham takes drug citalopram.
Patient Erinna Tibbles takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Dmitri McLeese takes drug cefdinir.
Patient Darren Tibols takes drug clarithromycin.
Patient Milton Willshire takes drug erythromycin.
Patient Lothaire Copins takes drug cefuroxime.
Patient Guilbert McCathay takes drug gemifloxacin.
Patient Gareth Graalman takes drug sertraline.
Patient Victoria Pitford takes drug paroxetine.
Patient Morry Romans takes drug venlafaxine.
Patient Agosto Scoular takes drug fluvoxamine.
Patient Emilio Pahl takes drug risperidone.
Patient Wandis Budik takes drug atomoxetine.
Patient Mannie Singers takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Tamiko Everley takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Benji Peatt takes drug doxycycline.
Patient Alexi Willgoss takes drug spironolactone.
Patient Garvin Vasyutochkin takes drug minocycline.
Patient Enrico Dowsett takes drug clindamycin.
Patient Bobinette Coatsworth takes drug tretinoin.
Patient Rania Sokale takes drug isotretinoin.
Patient Adriane Reedyhough takes drug benzoyl peroxide.
Patient Nikolai Spollen takes drug adapalene.
Patient Hermina Mattioli takes drug tetracycline.
Patient Yettie Arden takes drug cephalexin.
Patient Ingram Challoner takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ali Kubala takes drug mebendazole.
Patient Max Ruslen takes drug albendazole.
Patient Reinold Thonger takes drug pyrantel.
Patient Thoma Bettis takes drug mebendazole.
Patient Leora Acome takes drug albendazole.
Patient Freddy Luggar takes drug pyrantel.
Patient Clotilda Nilges takes drug ketoconazole.
Patient Erik Greenhowe takes drug ketoconazole.
Patient Ericka Durnill takes drug enalapril.
Patient Virgilio Donan takes drug lisinopril.
Patient Saree Simmon takes drug captopril.
Patient Dannie Lightbourn takes drug ciprofloxacin.
Patient Eunice Dallender takes drug levofloxacin.
Patient Laurence Carlyon takes drug streptomycin.
Patient Shawnee Geary takes drug doxycycline.
Patient Michaeline Loding takes drug gentamicin.
Patient Emmery Espadate takes drug chloramphenicol.
Patient Basilio Farbrother takes drug moxifloxacin.
Patient Lyssa Coughan takes drug ofloxacin.
Patient Pearce Lavington takes drug clobetasol.
Patient Jacinthe Halligan takes drug triamcinolone.
Patient Glenn Triggel takes drug clobetasol.
Patient Frederik Jakobssen takes drug triamcinolone.
Patient Dexter Allam takes drug salicylic acid.
Patient Dmitri Baynton takes drug fluorouracil.
Patient Colette Sheers takes drug silver nitrate.
Patient Alfred Truran takes drug cantharidin.
Patient Ashly De Haven takes drug rosuvastatin.
Patient Rutledge Nurny takes drug dexamethasone.
Patient Herta Joblin takes drug thalidomide.
Patient Bartlett Garroch takes drug cyclophosphamide.
Patient Giraldo Dorricott takes drug lenalidomide.
Patient Lona Sandbrook takes drug bortezomib.
Patient John Tumioto takes drug carfilzomib.
Patient Andria Spohrmann takes drug pomalidomide.
Patient Dorris Scutt takes drug daratumumab.
Patient Kasey Pargiter takes drug melphalan.
Patient Tony Rexworthy takes drug dexamethasone.
Patient Franz McGarrell takes drug thalidomide.
Patient Cash Ventam takes drug cyclophosphamide.
Patient Marget Alishoner takes drug lenalidomide.
Patient Beniamino Center takes drug bortezomib.
Patient Boycie Le Gassick takes drug carfilzomib.
Patient Clemmy Stammler takes drug pomalidomide.
Patient Aline Lease takes drug daratumumab.
Patient Sheppard Reason takes drug melphalan.
Patient Roch McAuley takes drug dexamethasone.
Patient Lesya Bedenham takes drug thalidomide.
Patient Dianne Swannack takes drug cyclophosphamide.
Patient Tabbatha Silverlock takes drug lenalidomide.
Patient Elbert Maltby takes drug bortezomib.
Patient Yalonda Loughlin takes drug carfilzomib.
Patient Puff Joselin takes drug pomalidomide.
Patient Sawyer Yude takes drug daratumumab.
Patient Davita Heimes takes drug melphalan.
Patient Kass Gonthard takes drug clonazepam.
Patient Aylmar Tredinnick takes drug gabapentin.
Patient Lynett Perassi takes drug ropinirole.
Patient Lorianne Wrist takes drug pramipexole.
Patient Prissie Farmery takes drug baclofen.
Patient Saul Giannazzi takes drug levodopa.
Patient Will Kearney takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Price Claiton takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Conant Richfield takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Gordon Firman takes drug pamabrom.
Patient Andrey McMillian takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Star Vreede takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Melody Hanlon takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Cad Mobberley takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Christin Kinningley takes drug pamabrom.
Patient Denyse Horrigan takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Franz Ferrillio takes drug sertraline.
Patient Verine Wastell takes drug citalopram.
Patient Rodina Anney takes drug fluoxetine.
Patient Abigale Climance takes drug venlafaxine.
Patient Moss Prangley takes drug paroxetine.
Patient Gabriele Kollach takes drug brexanolone.
Patient Birdie Cobon takes drug levofloxacin.
Patient Yance Pygott takes drug clarithromycin.
Patient Olav Ewert takes drug ceftriaxone.
Patient Bernardo Ahrens takes drug azithromycin.
Patient Vilma Carleton takes drug doxycycline.
Patient Waite Bukowski takes drug amoxicillin.
Patient Andy Rowberry takes drug ciprofloxacin.
Patient Agnese Broadhead takes drug clindamycin.
Patient Terrell Lange takes drug cefdinir.
Patient Nataniel Kasperski takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lindsy Hunt takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Chris Warters takes drug cefotaxime.
Patient Henri Sudworth takes drug metronidazole.
Patient Dexter Patching takes drug moxifloxacin.
Patient Pepi Baitman takes drug cefuroxime.
Patient Thorsten Anstee takes drug ciprofloxacin.
Patient Valina Santori takes drug levofloxacin.
Patient Chaunce Winterbourne takes drug streptomycin.
Patient Matteo Slayford takes drug doxycycline.
Patient Tito Birmingham takes drug gentamicin.
Patient Aymer Ogglebie takes drug chloramphenicol.
Patient Gayelord Slowan takes drug moxifloxacin.
Patient Terrie Harriday takes drug ofloxacin.
Patient Bertrando Davsley takes drug enalapril.
Patient Pepito Simeone takes drug lisinopril.
Patient Kearney Candlish takes drug captopril.
Patient Meghann Wolfenden takes drug metformin.
Patient Lauretta Weatherley takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Brandie Welland takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Gwendolyn Walsh takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Saunder Muscott takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Viva Braniff takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Towney Semrad takes drug metformin.
Patient Carce Worcs takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Kennie Lean takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Beverly Cosgrive takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Joli Cookney takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Kit Oldred takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Baxy Quakley takes drug oxybutynin.
Patient Gabriella Vasilchikov takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Elijah Whytock takes drug clonidine.
Patient Quinn Benbow takes drug terazosin.
Patient Helaina Gilleon takes drug benztropine.
Patient Desiree Hamshere takes drug gabapentin.
Patient Clem O' Mullane takes drug amitriptyline.
Patient Kissie Giovanazzi takes drug glycopyrronium.
Patient Paolo Tiner takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Feodor Edlin takes drug oxybutynin.
Patient Marla Narramore takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Glynda Forri takes drug clonidine.
Patient Jacky Fahy takes drug terazosin.
Patient Sandy McGlade takes drug benztropine.
Patient Devin Jendricke takes drug gabapentin.
Patient Sheilakathryn Pirson takes drug amitriptyline.
Patient Hoyt Gallaher takes drug glycopyrronium.
Patient Bennett Delahunt takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Ambrosius Mongeot takes drug prazosin.
Patient Myca Kennler takes drug sertraline.
Patient Barrett Tyrer takes drug lamotrigine.
Patient Lucais Dilger takes drug mirtazapine.
Patient Irma Blain takes drug quetiapine.
Patient Brear Barts takes drug amitriptyline.
Patient Maxie Budd takes drug paroxetine.
Patient Krishnah Hagergham takes drug venlafaxine.
Patient Marie-jeanne Lilleyman takes drug risperidone.
Patient Mitzi Millimoe takes drug desvenlafaxine.
Patient Merwyn Gainsboro takes drug aripiprazole.
Patient Joell Seston takes drug dronabinol.
Patient Innis Foard takes drug asenapine.
Patient Odille Thacke takes drug fluvoxamine.
Patient Barbette Conniam takes drug ipratropium.
Patient Gal Lamplugh takes drug doxylamine.
Patient Xymenes Rossey takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Aimee Earie takes drug triprolidine.
Patient Sax Paik takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Vittoria Ortelt takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Dean Sylvester takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Sean Birkby takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient Rosaline Verrico takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Jonas Mauro takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Boigie Norcliff takes drug modafinil.
Patient Caroline Mellers takes drug duloxetine.
Patient Rudolfo Slocombe takes drug lisdexamfetamine.
Patient Mellisent Mattin takes drug amantadine.
Patient Gasparo Tour takes drug armodafinil.
Patient Monro Shiel takes drug chloramphenicol.
Patient Salem Cosgrave takes drug metronidazole.
Patient Allard Whitecross takes drug clindamycin.
Patient Rudd Dripp takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Bondy Carmel takes drug levonorgestrel.
Patient Bridgette Tattersdill takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Tessy Ide takes drug ulipristal.
Patient Oren Greenalf takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Darcy Auton takes drug sertraline.
Patient Maxi Bockin takes drug citalopram.
Patient Laurie Rickhuss takes drug fluoxetine.
Patient Therine Bramstom takes drug venlafaxine.
Patient Pooh Woolager takes drug paroxetine.
Patient Camey Szimoni takes drug brexanolone.
Patient Benedetto Chiplin takes drug sertraline.
Patient Gerome Barents takes drug citalopram.
Patient Merrie Rosini takes drug fluoxetine.
Patient Katey Thorlby takes drug venlafaxine.
Patient Patti Gradley takes drug paroxetine.
Patient Joshia Waldock takes drug brexanolone.
Patient Selma Dominiak takes drug midodrine.
Patient Kyle Aldous takes drug fludrocortisone.
Patient Douglass Bourgeois takes drug sodium chloride.
Patient Lukas Shelborne takes drug clonidine.
Patient Kathye Brittin takes drug methylphenidate.
Patient Blake Mc Corley takes drug bupropion.
Patient Eleonore Cremin takes drug labetalol.
Patient Tyrone Burnsell takes drug octreotide.
Patient Matty Alflat takes drug midodrine.
Patient Arda Sharnock takes drug fludrocortisone.
Patient Neron Phillipp takes drug sodium chloride.
Patient Hervey Nutten takes drug clonidine.
Patient Tibold Marple takes drug methylphenidate.
Patient Kaycee Bilt takes drug bupropion.
Patient Alvera Pyrke takes drug labetalol.
Patient Chiquia Goude takes drug octreotide.
Patient Barnabas Shama takes drug midodrine.
Patient Inglis Ioselev takes drug fludrocortisone.
Patient Elise Pleasance takes drug sodium chloride.
Patient Shayne Cadamy takes drug clonidine.
Patient Elyn Tockell takes drug methylphenidate.
Patient Gaelan Doxey takes drug bupropion.
Patient Jasun Vaines takes drug labetalol.
Patient Rosabel Laver takes drug octreotide.
Patient Frasquito Povlsen takes drug risperidone.
Patient Westbrook Connew takes drug quetiapine.
Patient Isadore Coggeshall takes drug olanzapine.
Patient Valli McQuirter takes drug clozapine.
Patient Christin Arlt takes drug ziprasidone.
Patient Viola Symones takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bobby Toler takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Urbain Wadeling takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Elene Everall takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Nancee Huffey takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Francene Kordas takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Maribeth Hazeldine takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Dita Maffei takes drug pamabrom.
Patient Nonie Lomen takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Orlan Abramovic takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Adrian Nockles takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Boyce Diss takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Tabb Kenington takes drug pamabrom.
Patient Ives Chevers takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Delmore Boxhall takes drug chlorhexidine.
Patient Lynett Seville takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Zora Zecchi takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Bay Hryniewicz takes drug donepezil.
Patient Thurstan Cypler takes drug memantine.
Patient Robbi Tussaine takes drug galantamine.
Patient Broderick Lissett takes drug rivastigmine.
Patient Cole Mackness takes drug vitamin e.
Patient Atlanta O'Regan takes drug donepezil AND memantine.
Patient Cherin Martinet takes drug ergoloid mesylates.
Patient Michaela Grece takes drug etanercept.
Patient Rozella Aliman takes drug collagenase.
Patient Tonnie Aspinwall takes drug becaplermin.
Patient Donna Laviss takes drug cadexomer iodine.
Patient Myrtia Ashall takes drug collagenase.
Patient Piper Phlipon takes drug becaplermin.
Patient Verney Lewsey takes drug cadexomer iodine.
Patient Portia Lambeth takes drug bezlotoxumab.
Patient Olivero Comfort takes drug bezlotoxumab.
Patient Glori Hellwich takes drug ursodiol.
Patient Marie-ann Rouge takes drug colchicine.
Patient Barbee Naisbitt takes drug azathioprine.
Patient Daryl Hayen takes drug obeticholic acid.
Patient Ike Davidy takes drug ursodiol.
Patient Adriano Montes takes drug colchicine.
Patient Efrem Pien takes drug azathioprine.
Patient Glennie Ablott takes drug obeticholic acid.
Patient Darby Nials takes drug lamivudine.
Patient Catlee Zettoi takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Frasier Triswell takes drug ritonavir.
Patient Emelyne Van Salzberger takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Karyl Yon takes drug tenofovir.
Patient Isidro Roddy takes drug abacavir.
Patient Angele Medcalfe takes drug testosterone.
Patient Clarine Caush takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Tonya Fitkin takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Rebe Ullrich takes drug methyltestosterone.
Patient Aluino Stanborough takes drug ruxolitinib.
Patient Cristabel Aikett takes drug fedratinib.
Patient Teena Leser takes drug avelumab.
Patient Harmonie Brunotti takes drug pembrolizumab.
Patient Jecho Rapier takes drug bevacizumab.
Patient Deborah Kerner takes drug niraparib.
Patient Wayland Tattersill takes drug aspirin.
Patient Elsworth Bruckent takes drug nitroglycerin.
Patient Carie Towl takes drug metoprolol.
Patient Abran Fairholm takes drug amlodipine.
Patient Murdoch Albiston takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Laurella Targetter takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sheelah Gebhardt takes drug enoxaparin.
Patient Merissa Marians takes drug ranolazine.
Patient Darleen Hollingby takes drug atenolol.
Patient Chaunce Hasard takes drug carvedilol.
Patient Bruce Bouchard takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Saunders Huett takes drug methotrexate.
Patient Vincents Hanaby takes drug prednisone.
Patient Huntington Stonnell takes drug cyclophosphamide.
Patient Tedie Maas takes drug atenolol.
Patient Ruthanne Diamond takes drug metoprolol.
Patient Mart Slixby takes drug propranolol.
Patient Far MacGillavery takes drug bisoprolol.
Patient Perry Witson takes drug nebivolol.
Patient Harald Barti takes drug nadolol.
Patient Piotr Nial takes drug labetalol.
Patient Calley Pick takes drug bicalutamide.
Patient Lin Ryland takes drug leuprolide.
Patient Sonja Bennell takes drug abiraterone.
Patient Saloma Truce takes drug enzalutamide.
Patient Trever Fontell takes drug degarelix.
Patient Keary Busen takes drug goserelin.
Patient Zia Harrie takes drug docetaxel.
Patient Rafaelia Matyugin takes drug estradiol.
Patient Lewie Hessing takes drug flutamide.
Patient Ranice Oby takes drug triptorelin.
Patient Hartley Humburton takes drug tamsulosin.
Patient Peter Acom takes drug finasteride.
Patient Temple Tees takes drug doxazosin.
Patient Lynnett Labat takes drug terazosin.
Patient Amble Amdohr takes drug alfuzosin.
Patient Roseline Whittleton takes drug tadalafil.
Patient Carlynne Baldacco takes drug dutasteride.
Patient Molli Hamsley takes drug prazosin.
Patient Bibby Hayers takes drug silodosin.
Patient Ruthanne Heugle takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Petra Ysson takes drug fosfomycin.
Patient Marc Piser takes drug ciprofloxacin.
Patient Walker McCloy takes drug doxycycline.
Patient Stuart Dagworthy takes drug oxybutynin.
Patient Ailina Sweetenham takes drug levofloxacin.
Patient Fidole Ossenna takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Diannne Fiddiman takes drug cephalexin.
Patient Eulalie Elliot takes drug moxifloxacin.
Patient Lettie Vairow takes drug ofloxacin.
Patient Almira Mosley takes drug aspirin.
Patient Daria Vidineev takes drug warfarin.
Patient Geordie Kauschke takes drug dipyridamole.
Patient Alex Stanistrete takes drug heparin.
Patient Matilda Casey takes drug argatroban.
Patient Dorolisa Philliskirk takes drug alteplase.
Patient Taffy Callard takes drug urokinase.
Patient Isidor Shury takes drug hydroxyzine.
Patient Lurlene Lamanby takes drug diphenhydramine.
Patient Jan Duggen takes drug gabapentin.
Patient Carly D'Oyly takes drug hydrocortisone.
Patient Linc Climpson takes drug cyproheptadine.
Patient Giuditta Guerrier takes drug doxepin.
Patient Jaine Reames takes drug ondansetron.
Patient Pepe Ugoletti takes drug ammonium lactate.
Patient Chariot Galliver takes drug calamine.
Patient Maegan Ricco takes drug lidocaine.
Patient Maddie Orviss takes drug diphenhydramine.
Patient Karlens Gritten takes drug bevacizumab.
Patient Bryn Hawkwood takes drug niraparib.
Patient Axel Lamp takes drug griseofulvin.
Patient Clive Loncaster takes drug metronidazole.
Patient Honor McEvoy takes drug vancomycin.
Patient Kalle Wreford takes drug acetazolamide.
Patient Hans Palfrie takes drug clobetasol.
Patient Joann Andretti takes drug methotrexate.
Patient Burch Godley takes drug triamcinolone.
Patient Adah Hess takes drug fluocinonide.
Patient Corty Hayne takes drug triamcinolone.
Patient Dahlia Dickman takes drug calcipotriene.
Patient Gabi Cregin takes drug mometasone.
Patient Dudley Bambrick takes drug desonide.
Patient Indira Farnish takes drug prednisone.
Patient Kaine Raise takes drug acitretin.
Patient Darleen Paolone takes drug cyclosporine.
Patient Avictor Wythill takes drug hydrocortisone.
Patient Donaugh Miguel takes drug ustekinumab.
Patient Francoise Songust takes drug adalimumab.
Patient Camille Badrick takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Janetta Grut takes drug prazosin.
Patient Mellisa Elion takes drug sertraline.
Patient Benedicto Gyves takes drug lamotrigine.
Patient Laurena Hanhart takes drug mirtazapine.
Patient Danette Dulinty takes drug quetiapine.
Patient Sheilakathryn Pantridge takes drug amitriptyline.
Patient Vasily Ewing takes drug paroxetine.
Patient Peggie Gladbeck takes drug venlafaxine.
Patient Putnam Mandy takes drug risperidone.
Patient Durward Nurse takes drug desvenlafaxine.
Patient Fiona Texton takes drug aripiprazole.
Patient Zulema Oneal takes drug dronabinol.
Patient Ebenezer Bentley takes drug asenapine.
Patient Mendy Payler takes drug fluvoxamine.
Patient Dinny Tomasicchio takes drug amitriptyline.
Patient Felicdad Entwistle takes drug venlafaxine.
Patient Norry Brougham takes drug sertraline.
Patient Cesare McAw takes drug escitalopram.
Patient Ric Meadowcraft takes drug fluoxetine.
Patient Annora Penhalurick takes drug imipramine.
Patient Katey Tregunna takes drug duloxetine.
Patient Alexine Akers takes drug milnacipran.
Patient Oberon McCartney takes drug citalopram.
Patient Clio Le Strange takes drug paroxetine.
Patient Laurent Phelip takes drug fluvoxamine.
Patient Shelby Pailin takes drug desvenlafaxine.
Patient Meg Jaulme takes drug amitriptyline.
Patient Andris Hatherall takes drug venlafaxine.
Patient Howard Conaghy takes drug sertraline.
Patient Kristel Robiot takes drug escitalopram.
Patient Francis Mossbee takes drug fluoxetine.
Patient Mechelle Bleiman takes drug imipramine.
Patient Augustine Cavie takes drug duloxetine.
Patient Korry Anthes takes drug milnacipran.
Patient Reamonn Lamming takes drug citalopram.
Patient Gaile Bourdon takes drug paroxetine.
Patient Jonis Honatsch takes drug fluvoxamine.
Patient Leonardo Gaish takes drug desvenlafaxine.
Patient Jillana Pulford takes drug olanzapine.
Patient Selestina Spilling takes drug amitriptyline.
Patient Britte Plester takes drug prazosin.
Patient Lani Stockings takes drug sertraline.
Patient Sam Whithorn takes drug lamotrigine.
Patient Vere Caddy takes drug mirtazapine.
Patient Anneliese Breeze takes drug quetiapine.
Patient Kai Cowdroy takes drug amitriptyline.
Patient Garik Deny takes drug paroxetine.
Patient Felice Ludgrove takes drug venlafaxine.
Patient Jordan Delacour takes drug risperidone.
Patient Reginauld Brigge takes drug desvenlafaxine.
Patient Felita Chainey takes drug aripiprazole.
Patient Brock Battell takes drug dronabinol.
Patient Coralie Holdforth takes drug asenapine.
Patient Idalina Heavyside takes drug fluvoxamine.
Patient Kalinda Whipp takes drug permethrin.
Patient Halette Habden takes drug lindane.
Patient Caryl Klimshuk takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Minerva Gautrey takes drug spinosad.
Patient Kalindi MacKeever takes drug sildenafil.
Patient Jozef Jancy takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Dal Ben takes drug tadalafil.
Patient Englebert Drury takes drug ambrisentan.
Patient Darrell Paradin takes drug bosentan.
Patient Carmencita Obal takes drug treprostinil.
Patient Alonzo Elvins takes drug macitentan.
Patient Bridget Episcopi takes drug epoprostenol.
Patient Annora Malthouse takes drug iloprost.
Patient Emogene Clapson takes drug riociguat.
Patient Davita Gibbett takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Bettine Tockell takes drug infliximab.
Patient Elwin Watkiss takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Wye Parrett takes drug infliximab.
Patient Nevile Mignot takes drug sildenafil.
Patient Tomasina Hulks takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Rolando Laker takes drug tadalafil.
Patient Cathy Ingerith takes drug ambrisentan.
Patient Wilbur Esby takes drug bosentan.
Patient Sonnie Rhodes takes drug treprostinil.
Patient Leelah Aitcheson takes drug macitentan.
Patient Missy Comello takes drug epoprostenol.
Patient Ted Fetherston takes drug iloprost.
Patient Gareth Zapatero takes drug riociguat.
Patient Krissie Kilmurray takes drug sirolimus.
Patient Georgette Marden takes drug aspirin.
Patient Shina Cheston takes drug warfarin.
Patient Stanford Hickeringill takes drug dipyridamole.
Patient Arty McClinton takes drug clobetasol.
Patient Kare Grigoriev takes drug methotrexate.
Patient Ailsun Tunstall takes drug triamcinolone.
Patient Grant Tregea takes drug fluocinonide.
Patient Mathe Habberjam takes drug triamcinolone.
Patient Aurelia Sollime takes drug calcipotriene.
Patient Cassondra Bothwell takes drug mometasone.
Patient Traci Mocquer takes drug desonide.
Patient Silvano Gatherell takes drug prednisone.
Patient Jo-ann Leavold takes drug acitretin.
Patient Meir Kuschel takes drug cyclosporine.
Patient Cassey Slaght takes drug hydrocortisone.
Patient Solomon Pitt takes drug ustekinumab.
Patient Felice Navarijo takes drug adalimumab.
Patient Godfree Dudney takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Aliza Antuoni takes drug omeprazole.
Patient Darline Ogan takes drug pantoprazole.
Patient Cheston Fearnehough takes drug ranitidine.
Patient Rod McCleod takes drug famotidine.
Patient Cyril Blacksland takes drug lansoprazole.
Patient Antoinette Fant takes drug esomeprazole.
Patient Ivan Dunseath takes drug rabeprazole.
Patient Lynne Pead takes drug sucralfate.
Patient Obediah Comusso takes drug dexlansoprazole.
Patient Barby Sommerscales takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Sylvia Harnott takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Barnett Duchart takes drug ecallantide.
Patient Levi Lawlings takes drug icatibant.
Patient Constancy Carayol takes drug conestat alfa.
Patient Minnnie De la Harpe takes drug lanadelumab.
Patient Foss Hurrell takes drug methotrexate.
Patient Marsh Rossin takes drug prednisone.
Patient Kinny Domenichini takes drug meloxicam.
Patient Kristos Hanbury-Brown takes drug hydroxychloroquine.
Patient Linus Sundin takes drug sulfasalazine.
Patient Tandie Mepsted takes drug leflunomide.
Patient Harlen Frazier takes drug diclofenac.
Patient Douglas Blaydes takes drug naproxen.
Patient Caye Levet takes drug celecoxib.
Patient Chico Brunt takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Towny Stenhouse takes drug ibuprofen.
Patient Constantia Noton takes drug sodium bicarbonate.
Patient Dana Kamen takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Darwin Lamond takes drug naproxen.
Patient Nicola Willans takes drug ibuprofen.
Patient Cal Dymick takes drug ciprofloxacin.
Patient Boniface Cayford takes drug levofloxacin.
Patient Andie Kemetz takes drug doxycycline.
Patient Jeri Alelsandrowicz takes drug moxifloxacin.
Patient Nehemiah Higounet takes drug penicillin g potassium.
Patient Dewain Loveless takes drug chloramphenicol.
Patient Jamill Farmar takes drug ofloxacin.
Patient Jannelle Pridden takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Minor Patrie takes drug acyclovir.
Patient Immanuel Dusey takes drug prednisone.
Patient Spence Greer takes drug valacyclovir.
Patient Jedediah Gittoes takes drug azathioprine.
Patient Nikita Bergstrand takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jeramie Nursey takes drug hydrocortisone.
Patient Trudey Joutapavicius takes drug prednisone.
Patient Hilary Stopforth takes drug diflorasone.
Patient Brewster Allam takes drug tetracaine.
Patient Bernadene Zelake takes drug nifedipine.
Patient Niall Gorusso takes drug amlodipine.
Patient Markus Ayer takes drug diltiazem.
Patient Lemuel Goggey takes drug nitroglycerin.
Patient Wash Tuma takes drug felodipine.
Patient Morten Pickance takes drug prazosin.
Patient Ettie Kingzet takes drug trolamine salicylate.
Patient Nicolis Twinn takes drug doxazosin.
Patient Carry Mc Caghan takes drug isoxsuprine.
Patient Darrelle Shackel takes drug isradipine.
Patient Padraig Harnes takes drug nisoldipine.
Patient Carilyn Sikora takes drug nifedipine.
Patient Carlyle Drewett takes drug amlodipine.
Patient Kirk Humberstone takes drug diltiazem.
Patient Dwight Degoix takes drug nitroglycerin.
Patient Mitchell Proctor takes drug felodipine.
Patient Margaretta Palombi takes drug prazosin.
Patient Candra Goard takes drug trolamine salicylate.
Patient Emmeline Derks takes drug doxazosin.
Patient Hazel Semiraz takes drug isoxsuprine.
Patient Wade Daddow takes drug isradipine.
Patient Chaddie Duerden takes drug nisoldipine.
Patient Barnaby Martinets takes drug nifedipine.
Patient Lexie Newlan takes drug amlodipine.
Patient Charlene Volkes takes drug diltiazem.
Patient Diannne Filisov takes drug nitroglycerin.
Patient Lizzie Antognelli takes drug felodipine.
Patient Der Seczyk takes drug prazosin.
Patient Bryanty Lofts takes drug trolamine salicylate.
Patient Rinaldo Alessandretti takes drug doxazosin.
Patient Mattias Yewdale takes drug isoxsuprine.
Patient Rosalia Booy takes drug isradipine.
Patient Francklin Kepling takes drug nisoldipine.
Patient Delinda Braidwood takes drug adalimumab.
Patient Sandra Feldberg takes drug oxaliplatin.
Patient Yolane Blackah takes drug fluorouracil.
Patient Deedee McGilroy takes drug leucovorin.
Patient Rosemary Vannah takes drug capecitabine.
Patient Elaina Basten takes drug irinotecan.
Patient Brandtr Kleinfeld takes drug bevacizumab.
Patient Tessy Thumann takes drug cetuximab.
Patient Enrichetta Critchell takes drug methotrexate.
Patient Sutton Pandya takes drug panitumumab.
Patient Stephannie Wogden takes drug regorafenib.
Patient Celestyna Hearsey takes drug gabapentin.
Patient Olga Reede takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Karyn Edgler takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Ruperta Greatrex takes drug gabapentin.
Patient Daryn Candish takes drug trazodone.
Patient Alisun Bebis takes drug amitriptyline.
Patient Sammy Demangeon takes drug nortriptyline.
Patient Rodolphe Woollard takes drug milnacipran.
Patient Jory Devo takes drug pregabalin.
Patient Alissa Liggens takes drug doxepin.
Patient Anatollo Cloutt takes drug carbamazepine.
Patient Dallon Knight takes drug omeprazole.
Patient Harrison Wybourne takes drug pantoprazole.
Patient Agosto Ivanishin takes drug ranitidine.
Patient Maitilde Lyst takes drug famotidine.
Patient Brennen Yearn takes drug lansoprazole.
Patient Halie Capron takes drug esomeprazole.
Patient Caril Casbon takes drug rabeprazole.
Patient Sigismond Lief takes drug sucralfate.
Patient Poul Granleese takes drug dexlansoprazole.
Patient Rabi Radden takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Felicle Titman takes drug adalimumab.
Patient Mordy Oki takes drug tamsulosin.
Patient Graig Fevers takes drug allopurinol.
Patient Wadsworth Deere takes drug magnesium oxide.
Patient Debi Wickstead takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Jerad Sawden takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Clayborne Warboy takes drug pazopanib.
Patient Kissiah Fenners takes drug sunitinib.
Patient Lauryn Corneck takes drug axitinib.
Patient Marie Mulholland takes drug nivolumab.
Patient Leslie Bealing takes drug sorafenib.
Patient Moss Ritelli takes drug everolimus.
Patient Haywood Costelloe takes drug bevacizumab.
Patient Ezri Chinge de Hals takes drug cabozantinib.
Patient Cooper De Winton takes drug medroxyprogesterone.
Patient Axe Sholem takes drug aldesleukin.
Patient Bret Ferrandez takes drug capecitabine.
Patient Philippe Snowling takes drug temsirolimus.
Patient Allene Yokel takes drug lenvatinib.
Patient Sheelah Testo takes drug pazopanib.
Patient Jacquelin Kesten takes drug sunitinib.
Patient Lizabeth Donald takes drug axitinib.
Patient Alphonse Curme takes drug nivolumab.
Patient Sherry Daubney takes drug sorafenib.
Patient Aldric Boolsen takes drug everolimus.
Patient Ezri Jubert takes drug bevacizumab.
Patient Claudetta Jeffes takes drug cabozantinib.
Patient Arnie Jerg takes drug medroxyprogesterone.
Patient Waite Hinckes takes drug aldesleukin.
Patient Madella Salliere takes drug capecitabine.
Patient Tanitansy Coare takes drug temsirolimus.
Patient Geoffrey Leist takes drug lenvatinib.
Patient Jdavie Kapelhoff takes drug furosemide.
Patient Renard Pickford takes drug torsemide.
Patient Calla Gurnee takes drug ethacrynic acid.
Patient Port Kevlin takes drug tamsulosin.
Patient Glendon Purle takes drug allopurinol.
Patient Calv Moreinu takes drug magnesium oxide.
Patient Cassaundra Kristoffersen takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Melva Farnin takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Shelagh Tiuit takes drug risperidone.
Patient Coretta Gahagan takes drug clozapine.
Patient Cam Mattecot takes drug olanzapine.
Patient Joshuah Winterflood takes drug quetiapine.
Patient Kienan Nuschke takes drug aripiprazole.
Patient Allina Chadburn takes drug chlorpromazine.
Patient Gerhard Kall takes drug paliperidone.
Patient Brynna Simms takes drug ziprasidone.
Patient Donnell Burkett takes drug loxapine.
Patient Tiebout Ezele takes drug doxapram.
Patient Reinwald Larner takes drug beractant.
Patient Joye Breede takes drug poractant.
Patient Kathryne Wandtke takes drug calfactant.
Patient Marje Worgan takes drug doxapram.
Patient Bill Rieger takes drug ribavirin.
Patient Clyde Sommersett takes drug palivizumab.
Patient Sampson Esseby takes drug amoxicillin.
Patient Merill Credland takes drug doxycycline.
Patient Louisette Corcoran takes drug azithromycin.
Patient Torre Quinlan takes drug cephalexin.
Patient Gunter Jamson takes drug clarithromycin.
Patient Alie Reeday takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Peterus Ormrod takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Nevil Loraine takes drug cefuroxime.
Patient Irene Guilleton takes drug erythromycin.
Patient Othello Besson takes drug cefixime.
Patient Skip Britney takes drug ampicillin.
Patient Town Leonards takes drug ropinirole.
Patient Jeni Biggam takes drug pramipexole.
Patient Locke Braithwaite takes drug gabapentin.
Patient Ado Beszant takes drug clonazepam.
Patient Casie Itzchaky takes drug tramadol.
Patient Berkly Dehmel takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Maure Kell takes drug pregabalin.
Patient Humberto Wibberley takes drug clonidine.
Patient Archibald Othen takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Linea Touhig takes drug rotigotine.
Patient Buddy McCroft takes drug lamotrigine.
Patient Josias MacCarter takes drug levodopa.
Patient Janos Kynastone takes drug methotrexate.
Patient Julina Norsworthy takes drug prednisone.
Patient Iggy Shellsheere takes drug meloxicam.
Patient Nona Libero takes drug hydroxychloroquine.
Patient Felice Creek takes drug sulfasalazine.
Patient Alicea Immer takes drug leflunomide.
Patient Scotty Gilbard takes drug diclofenac.
Patient Darrelle Derisly takes drug naproxen.
Patient Wendall Edess takes drug celecoxib.
Patient Mathian Davys takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Ora Skeech takes drug ibuprofen.
Patient Mathilda Shury takes drug ipratropium.
Patient Barbi Bridgewater takes drug doxylamine.
Patient Anabal Faulkes takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Edouard Reiners takes drug triprolidine.
Patient Nancie Berrow takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Kele Laffin takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Avrom McGougan takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Hershel Mitchell takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient June Alleway takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Wilone Erett takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Tatiania Jotcham takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Caldwell Domanek takes drug ketoconazole.
Patient Rhiamon Sturton takes drug clotrimazole.
Patient Kent Drewitt takes drug terbinafine.
Patient Denys Cadding takes drug miconazole.
Patient Caril Schofield takes drug fluconazole.
Patient Cedric Stanyan takes drug econazole.
Patient Violetta Brislan takes drug ketoconazole.
Patient Jere Darby takes drug griseofulvin.
Patient Werner Felgate takes drug tolnaftate.
Patient Trenton Giblett takes drug terbinafine.
Patient Rodie Cotter takes drug ciclopirox.
Patient Niccolo Riccardo takes drug griseofulvin.
Patient Orland Yuryshev takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Dorelle Toms takes drug ketoconazole.
Patient Parke Feasey takes drug clotrimazole.
Patient Guillermo Grishechkin takes drug terbinafine.
Patient Thurston Gotthard.sf takes drug miconazole.
Patient Nelia Wardle takes drug fluconazole.
Patient Martica Geyton takes drug econazole.
Patient Carmon Rackley takes drug ketoconazole.
Patient Diannne Chazelas takes drug griseofulvin.
Patient Chanda Liddard takes drug tolnaftate.
Patient Halette Eyckelbeck takes drug terbinafine.
Patient Catharine Brambley takes drug ciclopirox.
Patient Jose Hudleston takes drug clotrimazole.
Patient Torrie MacCathay takes drug ketoconazole.
Patient Inez Duchart takes drug terbinafine.
Patient Read Gillopp takes drug econazole.
Patient Ali Minor takes drug terbinafine.
Patient Shalne Bearcock takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Marmaduke Andersen takes drug tolnaftate.
Patient Archaimbaud Jaram takes drug ciclopirox.
Patient Inness Asty takes drug miconazole.
Patient Tana Pizzey takes drug griseofulvin.
Patient Homerus Crook takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Alison Caesman takes drug ketoconazole.
Patient Artus Timbrell takes drug clotrimazole.
Patient Ram Greatex takes drug econazole.
Patient Hewett Gallichiccio takes drug fluconazole.
Patient Lynne Totman takes drug terbinafine.
Patient Kalil Leyzell takes drug miconazole.
Patient Emery Eberst takes drug terbinafine.
Patient Augustus Damrell takes drug tolnaftate.
Patient Clim Piquard takes drug ciclopirox.
Patient Cherye O'Bradden takes drug griseofulvin.
Patient Prent Whyborn takes drug clioquinol.
Patient Akim Gorham takes drug terbinafine.
Patient Isador Cary takes drug griseofulvin.
Patient Paolo Mulford takes drug itraconazole.
Patient Any Philpots takes drug ropinirole.
Patient Elbert Spilsburie takes drug pramipexole.
Patient Fabien Orniz takes drug gabapentin.
Patient Christan Newe takes drug clonazepam.
Patient Bryana Danat takes drug tramadol.
Patient Fabe Rayman takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Alfonse Emmins takes drug pregabalin.
Patient Gill Poate takes drug clonidine.
Patient Velvet Osgar takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Ashley Medmore takes drug rotigotine.
Patient Tye Dempster takes drug lamotrigine.
Patient Sol Heikkinen takes drug levodopa.
Patient Fletch Frean takes drug fluorouracil.
Patient Braden Thorpe takes drug imiquimod.
Patient Thayne Giroldi takes drug vismodegib.
Patient Myrtie Whapham takes drug sonidegib.
Patient Gussy Durtnell takes drug ibuprofen.
Patient Timmy Perfect takes drug naproxen.
Patient Lethia Celler takes drug acetaminophen.
Patient Herculie Francke takes drug diclofenac.
Patient Broderic Pascow takes drug nabumetone.
Patient Stefa Ganiford takes drug phenobarbital.
Patient Olimpia Luck takes drug gabapentin.
Patient Niel Tiffany takes drug trazodone.
Patient Ira Conrart takes drug amitriptyline.
Patient Marilyn Tootin takes drug nortriptyline.
Patient Sammy Whittle takes drug milnacipran.
Patient Ceil Starsmeare takes drug pregabalin.
Patient Quinta Jewkes takes drug doxepin.
Patient Derick Broscombe takes drug carbamazepine.
Patient Sascha Dawbery takes drug gabapentin.
Patient Bethany Lilburne takes drug trazodone.
Patient Eberhard Wadham takes drug amitriptyline.
Patient Pren Huttley takes drug nortriptyline.
Patient Griz Rebichon takes drug milnacipran.
Patient Sadella Kingham takes drug pregabalin.
Patient Kissie Whale takes drug doxepin.
Patient Tarrance Clulee takes drug carbamazepine.
Patient Fritz Dimberline takes drug ribavirin.
Patient Smitty Stellino takes drug palivizumab.
Patient Saunder Edel takes drug ipratropium.
Patient Nerti Skittrell takes drug doxylamine.
Patient Langston Coldbathe takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Devland Waulker takes drug triprolidine.
Patient Boony Bellows takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Jon Akrigg takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Pat Lyles takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Petronille Hallatt takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient Demetris Shorey takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Stavro Riddlesden takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Thedric Jenson takes drug meloxicam.
Patient Michaella Goodnow takes drug diclofenac.
Patient Romona Benthall takes drug naproxen.
Patient Chrissy Aylwin takes drug ibuprofen.
Patient Jessee Khomich takes drug celecoxib.
Patient Linnie Epinay takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Melita Loy takes drug diclofenac.
Patient Bryce Dillow takes drug etodolac.
Patient Ilaire Wildbore takes drug prednisone.
Patient Moyra Antonowicz takes drug aspirin.
Patient Ruben Grain takes drug nabumetone.
Patient Timmie Kardos takes drug duloxetine.
Patient Korey Scemp takes drug fluconazole.
Patient Shaughn Ruthven takes drug itraconazole.
Patient Valaria Sansome takes drug ketoconazole.
Patient Farlay Benkin takes drug amphotericin b.
Patient Wang Sanney takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Mattias Fearenside takes drug pazopanib.
Patient Thornie Dabling takes drug doxorubicin.
Patient Cahra Iohananof takes drug methotrexate.
Patient Binky Linsley takes drug trabectedin.
Patient Gaynor Bahlmann takes drug olaratumab.
Patient Dehlia Curtiss takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Seka Thornhill takes drug triamcinolone.
Patient Kevan Phillp takes drug doxepin.
Patient Christalle Camp takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Hilde Abys takes drug levofloxacin.
Patient Alfreda Astling takes drug penicillin v potassium.
Patient Avis Ruffler takes drug procaine penicillin.
Patient Brew Catmull takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Ilsa Gillingham takes drug penicillin g benzathine.
Patient Carlina Palleske takes drug penicillin g potassium.
Patient Tadeo Kaasman takes drug penicillin g sodium.
Patient Jecho Yuranovev takes drug levofloxacin.
Patient Sydney Speed takes drug penicillin v potassium.
Patient Fin Imbrey takes drug procaine penicillin.
Patient Nate Tuck takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Alaric Chilles takes drug penicillin g benzathine.
Patient Gardy Hiland takes drug penicillin g potassium.
Patient Emmalynn Viggers takes drug penicillin g sodium.
Patient Jule Klaaassen takes drug cetuximab.
Patient Cilka MacCambridge takes drug bleomycin.
Patient Octavius Ordemann takes drug cemiplimab.
Patient Marley Askem takes drug risperidone.
Patient Ichabod Penning takes drug clozapine.
Patient Isiahi Stollberg takes drug olanzapine.
Patient Eryn Bertl takes drug quetiapine.
Patient Homer Langrish takes drug aripiprazole.
Patient Pauletta Awmack takes drug chlorpromazine.
Patient Winfred Shooter takes drug paliperidone.
Patient Darb Carlesi takes drug ziprasidone.
Patient Flori Leveret takes drug loxapine.
Patient Esmaria Windybank takes drug risperidone.
Patient Gilli Hinckesman takes drug clozapine.
Patient Natalee Garrand takes drug olanzapine.
Patient Guillermo Blackstone takes drug quetiapine.
Patient Auberon Pinckney takes drug aripiprazole.
Patient Jonis Bagenal takes drug chlorpromazine.
Patient Corey Crockatt takes drug paliperidone.
Patient Shaine Petrina takes drug ziprasidone.
Patient Iona Eliez takes drug loxapine.
Patient Doy Squires takes drug risperidone.
Patient Rachael Preene takes drug clozapine.
Patient Sena Yurkevich takes drug olanzapine.
Patient Haleigh Lavery takes drug quetiapine.
Patient Dudley Wrench takes drug aripiprazole.
Patient Gregoor Sterzaker takes drug chlorpromazine.
Patient Electra Heinzler takes drug paliperidone.
Patient Rice Lamey takes drug ziprasidone.
Patient Jessalyn Zanelli takes drug loxapine.
Patient Kerwin Maven takes drug risperidone.
Patient Chic Larcier takes drug clozapine.
Patient Zed Currer takes drug olanzapine.
Patient Quinn Haughton takes drug quetiapine.
Patient Juliet Glascott takes drug aripiprazole.
Patient Keelia Lautie takes drug chlorpromazine.
Patient Wallis Llop takes drug paliperidone.
Patient Rowney Messitt takes drug ziprasidone.
Patient Larine O'Henery takes drug loxapine.
Patient Sampson Tuckie takes drug risperidone.
Patient Sisely Stanton takes drug clozapine.
Patient Annabelle Sillito takes drug olanzapine.
Patient Urbano Brigdale takes drug quetiapine.
Patient Bradley Hunt takes drug aripiprazole.
Patient Arlena Trousdell takes drug chlorpromazine.
Patient Stearn Karmel takes drug paliperidone.
Patient Patsy Hamfleet takes drug ziprasidone.
Patient Lebbie Masson takes drug loxapine.
Patient Gus Jakubowski takes drug risperidone.
Patient Blinny Gianettini takes drug clozapine.
Patient Gabriell Stevings takes drug olanzapine.
Patient Sheila-kathryn Klesl takes drug quetiapine.
Patient Antone Maneylaws takes drug aripiprazole.
Patient Ashton De L'Isle takes drug chlorpromazine.
Patient Sergent Nortunen takes drug paliperidone.
Patient Nicol Stiegers takes drug ziprasidone.
Patient Chev Eam takes drug loxapine.
Patient Ollie Dewi takes drug etoposide.
Patient Roland MacKimm takes drug topotecan.
Patient Thoma Hinsche takes drug methotrexate.
Patient Lanae O'Hoolahan takes drug nivolumab.
Patient Constance Moggach takes drug cyclophosphamide.
Patient Garrek Baillie takes drug atezolizumab.
Patient Noak Gaddas takes drug pembrolizumab.
Patient Isabel Bilby takes drug methotrexate.
Patient Sara Rickerd takes drug prednisone.
Patient Sella Brankley takes drug cyclophosphamide.
Patient Rachelle Sapauton takes drug nintedanib.
Patient Dion Bettaney takes drug antivenom .
Patient Chane Renon takes drug antivenom .
Patient Katuscha Baser takes drug donepezil.
Patient Jennette Blick takes drug memantine.
Patient Tani Spittal takes drug galantamine.
Patient Sidonia Ruck takes drug rivastigmine.
Patient Hansiain Bille takes drug vitamin e.
Patient Mercie McNair takes drug donepezil AND memantine.
Patient Chester Pieters takes drug ergoloid mesylates.
Patient Law Petkovic takes drug etanercept.
Patient Kamilah Pledger takes drug ruxolitinib.
Patient Cornall Cobello takes drug fedratinib.
Patient Bertrand Mundle takes drug levetiracetam.
Patient Madonna Bunch takes drug phenobarbital.
Patient Anjanette Dooley takes drug phenytoin.
Patient Lillis Crudge takes drug diazepam.
Patient Denney Stanyan takes drug oxcarbazepine.
Patient Graehme Fawthorpe takes drug zonisamide.
Patient Felipa Ather takes drug topiramate.
Patient Casandra Jaray takes drug valproic acid.
Patient Gwynne Escot takes drug primidone.
Patient Pauline Rolinson takes drug cisplatin.
Patient Theadora McDavid takes drug etoposide.
Patient Diena Keddey takes drug bleomycin.
Patient Faun Wasbey takes drug cyclophosphamide.
Patient Hillel Stone takes drug dactinomycin.
Patient Lemmie Haine takes drug ifosfamide.
Patient Ilaire Fearns takes drug vinblastine.
Patient Micheline Del Castello takes drug donepezil.
Patient Addy Caffery takes drug memantine.
Patient Art Challen takes drug galantamine.
Patient Miriam Bushell takes drug rivastigmine.
Patient Tiena Tapsell takes drug vitamin e.
Patient Corney Nelmes takes drug donepezil AND memantine.
Patient Sinclare Gutsell takes drug ergoloid mesylates.
Patient Ives Gitthouse takes drug etanercept.
Patient Wit Jancey takes drug ciprofloxacin.
Patient Jedediah Hurich takes drug levofloxacin.
Patient Lucas Macvain takes drug streptomycin.
Patient Gabriellia Boggs takes drug doxycycline.
Patient Artair Spens takes drug gentamicin.
Patient Tommie Andriss takes drug chloramphenicol.
Patient Maurise Shirley takes drug moxifloxacin.
Patient Lizzie Gilbard takes drug ofloxacin.
Patient Tabor McLaggan takes drug bevacizumab.
Patient Carmella Houlaghan takes drug niraparib.
Patient Ives Flawn takes drug bevacizumab.
Patient Anson Donoher takes drug niraparib.
Patient Reg Haverson takes drug cannabidiol.
Patient Hilary Goad takes drug stiripentol.
Patient Iosep Bryers takes drug sildenafil.
Patient Maximo Knightsbridge takes drug tadalafil.
Patient Jeremiah Morfett takes drug vardenafil.
Patient Edwin Iddenden takes drug alprostadil.
Patient Melly Wohler takes drug avanafil.
Patient Daniele Gresswell takes drug buspirone.
Patient Eugenius McGirr takes drug sildenafil.
Patient Dietrich Ridley takes drug bupropion.
Patient Grissel Franzewitch takes drug dextroamphetamine.
Patient Devinne Sommerton takes drug cyproheptadine.
Patient Kris Fishleigh takes drug amantadine.
Patient Vivyanne Rippingale takes drug gabapentin.
Patient Nannie Colaco takes drug duloxetine.
Patient Ethelda Longdon takes drug pregabalin.
Patient Leanna Keedy takes drug gabapentin.
Patient Isiahi Burchnall takes drug duloxetine.
Patient Ameline Whisson takes drug pregabalin.
Patient Robinett Antonsson takes drug epinephrine.
Patient Emelina Bosence takes drug promethazine.
Patient Perle Turbitt takes drug gabapentin.
Patient Kore Hegdonne takes drug trazodone.
Patient Marius Headingham takes drug amitriptyline.
Patient Rollo Spanswick takes drug nortriptyline.
Patient Lambert Botten takes drug milnacipran.
Patient Ennis Duck takes drug pregabalin.
Patient Herschel Denacamp takes drug doxepin.
Patient Maribeth Poor takes drug carbamazepine.
Patient Dru Hilland takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Thomasina Northill takes drug hydroxyurea.
Patient Fonz Tripney takes drug vitamin e.
Patient Adriane Jancic takes drug glutamine.
Patient Meryl Chilley takes drug crizanlizumab.
Patient Chip Flemming takes drug hydroxyurea.
Patient Doloritas Espin takes drug vitamin e.
Patient Redd Genney takes drug glutamine.
Patient Andres Lared takes drug crizanlizumab.
Patient Trstram Burdis takes drug omeprazole.
Patient Janey Alchin takes drug pantoprazole.
Patient Giraud Spires takes drug ranitidine.
Patient Christophorus Powner takes drug lansoprazole.
Patient Townsend Cullip takes drug famotidine.
Patient Dody Botterell takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Kailey Petts takes drug cimetidine.
Patient Deeann Chidler takes drug amoxicillin.
Patient Lexine Barends takes drug prednisone.
Patient Frasquito Trott takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Antonio Vedntyev takes drug cefdinir.
Patient Candida Goose takes drug azithromycin.
Patient Garrot Behnen takes drug levofloxacin.
Patient Darcee Bennison takes drug cefuroxime.
Patient Lindi Ledwitch takes drug clarithromycin.
Patient Randi Lghan takes drug ciprofloxacin.
Patient Tedman Willman takes drug clindamycin.
Patient Muffin Beton takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Reade Kelwick takes drug moxifloxacin.
Patient Honey Kaveney takes drug amoxicillin.
Patient Deloria Vicarey takes drug prednisone.
Patient Nolly Ellick takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Allyn Martensen takes drug cefdinir.
Patient Eddi Adao takes drug azithromycin.
Patient Son Schuler takes drug levofloxacin.
Patient Silvie Wickstead takes drug cefuroxime.
Patient Olag Arnatt takes drug clarithromycin.
Patient Con Pankettman takes drug ciprofloxacin.
Patient Glen Halso takes drug clindamycin.
Patient Ruthe Kemsley takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Delphine Halworth takes drug moxifloxacin.
Patient Thom Lande takes drug amoxicillin.
Patient Josias Landa takes drug prednisone.
Patient Barde Meekins takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient George Hazeldene takes drug cefdinir.
Patient Hulda Buck takes drug azithromycin.
Patient Noe McCraw takes drug levofloxacin.
Patient Nate Quinane takes drug cefuroxime.
Patient Elnore Carnew takes drug clarithromycin.
Patient Vicki Mirams takes drug ciprofloxacin.
Patient Bearnard Bugg takes drug clindamycin.
Patient Keane Blackaller takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Andi Mazzilli takes drug moxifloxacin.
Patient Hurlee Manford takes drug amoxicillin.
Patient Kelcie Lundy takes drug prednisone.
Patient Fremont Sawl takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Elly Pezey takes drug cefdinir.
Patient Rory Kasman takes drug azithromycin.
Patient Dudley Greensmith takes drug levofloxacin.
Patient Shane Worthy takes drug cefuroxime.
Patient Noll Temprell takes drug clarithromycin.
Patient Elnar Rosoni takes drug ciprofloxacin.
Patient Isaac Brannigan takes drug clindamycin.
Patient Weber Pamment takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Aaron Sharplin takes drug moxifloxacin.
Patient Guinevere Naismith takes drug mupirocin.
Patient Lisbeth Roulston takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Clemente Skedge takes drug azithromycin.
Patient Lemar Joutapavicius takes drug gentamicin.
Patient Sophey Biagini takes drug ciprofloxacin.
Patient Morley Pattington takes drug minocycline.
Patient Marja Slite takes drug cefdinir.
Patient Lucio Hofner takes drug cefuroxime.
Patient Justus Gormally takes drug clarithromycin.
Patient Thatcher Iacavone takes drug linezolid.
Patient Clemmie Westmorland takes drug cefadroxil.
Patient Paloma Styles takes drug meropenem.
Patient Blisse McGraith takes drug ceftriaxone.
Patient Brnaby Menure takes drug fluorouracil.
Patient Roddy MacCambridge takes drug imiquimod.
Patient Peterus Ambrozik takes drug vismodegib.
Patient Carlie Steet takes drug sonidegib.
Patient Michaella Goodsir takes drug interferon alfa-2b.
Patient Kip Doche takes drug nivolumab.
Patient Devlin Enderlein takes drug ipilimumab.
Patient Cathrine Carrington takes drug pembrolizumab.
Patient Timmie Wedderburn takes drug dacarbazine.
Patient Natalina Hinchcliffe takes drug aldesleukin.
Patient Gerianne Restill takes drug temozolomide.
Patient Mersey Christofor takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Valentin Curnock takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Nolie Dumper takes drug cetuximab.
Patient Chan O'Halloran takes drug bleomycin.
Patient Tressa Ezele takes drug cemiplimab.
Patient Vanny Cordner takes drug betamethasone.
Patient Carrol Kacheller takes drug betamethasone.
Patient Leeann Sachno takes drug chlorhexidine.
Patient Humfrid Landsman takes drug chlorhexidine.
Patient Henrie Crispe takes drug cephalexin.
Patient Andres Lordon takes drug clindamycin.
Patient Sol Beadles takes drug doxycycline.
Patient Randal Winnister takes drug amoxicillin.
Patient Lindsey Swetmore takes drug ciprofloxacin.
Patient Gwenette Froome takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Gannie Simnel takes drug minocycline.
Patient Laural Iceton takes drug azithromycin.
Patient Lorri Rubega takes drug metronidazole.
Patient Nil Timson takes drug clarithromycin.
Patient Lucina Hudless takes drug dicloxacillin.
Patient Randie Everly takes drug levofloxacin.
Patient Jonathon Gadie takes drug erythromycin.
Patient Andrey Keyden takes drug cefdinir.
Patient Shell McNeilly takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ronica Ramsay takes drug bacitracin.
Patient Mauricio Howford takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Saunders Buffery takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Xever Lidstone takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Jase Tweddle takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Fabiano Craythorn takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Fair Eccleston takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Reg Works takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Nicky Bebb takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Urban Purchall takes drug cephalexin.
Patient Sarette Hobble takes drug clindamycin.
Patient Emilia Van Halle takes drug doxycycline.
Patient Trescha Berzen takes drug amoxicillin.
Patient Beulah Czapla takes drug ciprofloxacin.
Patient Kipp Clemmitt takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Debbie Roon takes drug minocycline.
Patient Aldric Windress takes drug azithromycin.
Patient Karissa Blizard takes drug metronidazole.
Patient Nan Lerner takes drug clarithromycin.
Patient Carolyne Ewan takes drug dicloxacillin.
Patient Shannen Stowers takes drug levofloxacin.
Patient Stephi Rolingson takes drug erythromycin.
Patient Fayette Wyant takes drug cefdinir.
Patient Janna Padula takes drug hydrocortisone.
Patient Damaris Seville takes drug prednisone.
Patient Ole Goady takes drug diflorasone.
Patient Cinda Hallex takes drug tetracaine.
Patient Terrye Cunniff takes drug fluoxetine.
Patient Ophelie Surmeir takes drug paroxetine.
Patient Kendell Cancutt takes drug citalopram.
Patient Marty Gartsyde takes drug hydroxychloroquine.
Patient Rinaldo Lukock takes drug prednisone.
Patient Erda Jedrychowski takes drug azathioprine.
Patient Jacklyn Kippax takes drug aspirin.
Patient Isacco Clausson takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Skippie Giovannoni takes drug triamcinolone.
Patient Pierrette Hyde-Chambers takes drug belimumab.
Patient Minnie Venner takes drug dexamethasone.
Patient Berte Hawgood takes drug clonazepam.
Patient Emilia Brahms takes drug diazepam.
Patient Waverly Pedwell takes drug imipramine.
Patient Brittney Woffinden takes drug caffeine.
Patient Skelly Peperell takes drug modafinil.
Patient Inna Bischoff takes drug dextroamphetamine.
Patient Mitchael Kuschek takes drug armodafinil.
Patient Denys Ramsted takes drug trazodone.
Patient Gifford Jelley takes drug zolpidem.
Patient Polly Gullyes takes drug temazepam.
Patient Bary Huskisson takes drug amitriptyline.
Patient Purcell Gionettitti takes drug lorazepam.
Patient Eba Noods takes drug clonazepam.
Patient Chrotoem Elkin takes drug mirtazapine.
Patient Sioux Bottomore takes drug doxepin.
Patient Verney Aldus takes drug quetiapine.
Patient Lynn Heyball takes drug eszopiclone.
Patient Emelita Folkard takes drug diphenhydramine.
Patient Juliann Cudd takes drug gabapentin.
Patient Abbe Howood takes drug flurazepam.
Patient Lorilee Feckey takes drug tramadol.
Patient Jerrold Thomel takes drug ibuprofen.
Patient Stefanie Slinn takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Howie Lasseter takes drug naproxen.
Patient Ansel Surgood takes drug diclofenac.
Patient Edgar Livings takes drug duloxetine.
Patient Tobi Arpur takes drug aspirin.
Patient Rebeka Blore takes drug nabumetone.
Patient Angeline Laugier takes drug atropine.
Patient Mendy Kalinsky takes drug atropine.
Patient Phil Downey takes drug vestronidase alfa.
Patient Angelina Staley takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Brenda Gaddes takes drug etoposide.
Patient Mallorie Gabbett takes drug topotecan.
Patient Boony Gilks takes drug methotrexate.
Patient Candi Charlesworth takes drug nivolumab.
Patient Homere Farrand takes drug cyclophosphamide.
Patient Emeline Labusquiere takes drug atezolizumab.
Patient Xenia Kobiera takes drug pembrolizumab.
Patient Forest Richemont takes drug gabapentin.
Patient Michal Varnam takes drug duloxetine.
Patient Austen Doody takes drug pregabalin.
Patient Letty Sineath takes drug gabapentin.
Patient Shelby Gloyens takes drug duloxetine.
Patient Cyrille Braznell takes drug pregabalin.
Patient Lynnet Frobisher takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Guillaume Iddins takes drug cannabidiol.
Patient Lorry Hazeldene takes drug stiripentol.
Patient Husein Hanscom takes drug tazarotene.
Patient Jackquelin Gregoletti takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Blayne Creasey takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Roxanne Pridding takes drug azficel-t.
Patient Loralyn Milbourne takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Conny Marven takes drug papaverine.
Patient Odo Drakeford takes drug sertraline.
Patient Adriano Parkyn takes drug paroxetine.
Patient Saxe Dauncey takes drug venlafaxine.
Patient Patrick Sinclair takes drug fluvoxamine.
Patient Josselyn Langstrath takes drug risperidone.
Patient Jesse McOrkill takes drug atomoxetine.
Patient Homere Mcall takes drug sertraline.
Patient Robb Jeeks takes drug paroxetine.
Patient Holly Matthias takes drug venlafaxine.
Patient Olwen Thaxton takes drug fluvoxamine.
Patient Stearn Petrashov takes drug risperidone.
Patient Georg Ortiger takes drug atomoxetine.
Patient Perkin Dellenty takes drug cephalexin.
Patient Cynde Medley takes drug clindamycin.
Patient Honor Knightley takes drug doxycycline.
Patient Layne Scutchings takes drug amoxicillin.
Patient Fons Challis takes drug ciprofloxacin.
Patient Basia Mellon takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Mina Lanning takes drug minocycline.
Patient Sollie Campany takes drug azithromycin.
Patient Prissie Hallbird takes drug metronidazole.
Patient Natalee Milhench takes drug clarithromycin.
Patient Josy Daughton takes drug dicloxacillin.
Patient Catarina Tookill takes drug levofloxacin.
Patient Winny Fortescue takes drug erythromycin.
Patient Guendolen Richichi takes drug cefdinir.
Patient Joletta Wendover takes drug pazopanib.
Patient Tan Dysart takes drug doxorubicin.
Patient Grayce Upwood takes drug methotrexate.
Patient Broddy Frisby takes drug trabectedin.
Patient Vallie Read takes drug olaratumab.
Patient Rowena Dobie takes drug amitriptyline.
Patient Shannan Perche takes drug venlafaxine.
Patient Buffy MacKaig takes drug sertraline.
Patient Kacie Engelmann takes drug escitalopram.
Patient Taddeo Kline takes drug fluoxetine.
Patient Ertha Nys takes drug imipramine.
Patient Orelee Bowdrey takes drug duloxetine.
Patient Damita Scardefield takes drug milnacipran.
Patient Kain Botler takes drug citalopram.
Patient Devina Trevenu takes drug paroxetine.
Patient Albie Pasterfield takes drug fluvoxamine.
Patient Delcina Dower takes drug desvenlafaxine.
Patient Korey Monck takes drug caffeine.
Patient Caritta Piercey takes drug modafinil.
Patient Corabelle Wife takes drug dextroamphetamine.
Patient Stormy Whiting takes drug armodafinil.
Patient Savina Bedin takes drug darifenacin.
Patient Sunshine Seage takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Conney Keir takes drug baclofen.
Patient Torrin Fairchild takes drug lorazepam.
Patient Shandra Watkins takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Odelinda Trundle takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Egor Chappell takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Farleigh Seavers takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Micheil O'Feeny takes drug cyclobenzaprine.
Patient Zahara O' Kelleher takes drug tizanidine.
Patient Si Hachette takes drug baclofen.
Patient Loise Whitemarsh takes drug methocarbamol.
Patient Corbett Virgoe takes drug diazepam.
Patient Julissa Wilne takes drug carisoprodol.
Patient Petronella Borgnol takes drug metaxalone.
Patient Maryjane Canter takes drug chlorzoxazone.
Patient Billie Ronayne takes drug orphenadrine.
Patient Margie Bexon takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Fawne Danne takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Jo ann Hamlington takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Web Blum takes drug dicyclomine.
Patient Ferd Stephen takes drug hyoscyamine.
Patient Say Schulkins takes drug amitriptyline.
Patient Sela Kapelhoff takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Friedrick Dallon takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Skipton Rubinivitz takes drug cholestyramine.
Patient Taryn Pook takes drug escitalopram.
Patient Zola Howsan takes drug nortriptyline.
Patient Wayne Harnell takes drug psyllium.
Patient Merwin Cleveley takes drug venlafaxine.
Patient Cissiee Broske takes drug sertraline.
Patient Ashely Wiseman takes drug venlafaxine.
Patient Doe Klulisek takes drug fluoxetine.
Patient Saudra Bristowe takes drug citalopram.
Patient Reuven Mapston takes drug infliximab.
Patient Rickey Nitti takes drug cetuximab.
Patient Nealson Satterly takes drug bleomycin.
Patient Enrika Chittim takes drug cemiplimab.
Patient Pam Elloit takes drug nintedanib.
Patient Ellette Pirt takes drug buspirone.
Patient Humbert Grimes takes drug sildenafil.
Patient Foster Dike takes drug bupropion.
Patient Riva Aberhart takes drug dextroamphetamine.
Patient Sherline Julian takes drug cyproheptadine.
Patient Wilbert Clewlow takes drug amantadine.
Patient Geno Franzewitch takes drug aspirin.
Patient Sarah Wooder takes drug nitroglycerin.
Patient Avivah Hobell takes drug metoprolol.
Patient Moritz Bowlas takes drug amlodipine.
Patient Ronda Dearness takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Silvain O' Quirk takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Meg Morkham takes drug enoxaparin.
Patient Wilmer Gravey takes drug ranolazine.
Patient Franni Dumberrill takes drug atenolol.
Patient Annmarie Newiss takes drug carvedilol.
Patient Trudy Semble takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Tirrell Record takes drug cephalexin.
Patient Phylis Kelemen takes drug clindamycin.
Patient Murvyn Betton takes drug doxycycline.
Patient Joshua Alyukin takes drug amoxicillin.
Patient Roxanna Rusling takes drug ciprofloxacin.
Patient Gabriell Gambie takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Norbie Escalera takes drug minocycline.
Patient Martainn Jemmison takes drug azithromycin.
Patient Steven Dullaghan takes drug metronidazole.
Patient Meade Birdsey takes drug clarithromycin.
Patient Anatola Goldin takes drug dicloxacillin.
Patient Nonnah Sanchis takes drug levofloxacin.
Patient Judi Hugues takes drug erythromycin.
Patient Fredek Golsby takes drug cefdinir.
Patient Sim Pinck takes drug diazepam.
Patient Kippie Elwell takes drug clonazepam.
Patient Ondrea Brychan takes drug divalproex sodium.
Patient Gael Yurkevich takes drug levetiracetam.
Patient Boote Leward takes drug valproic acid.
Patient Burgess Jonke takes drug ursodiol.
Patient Grace Ord takes drug pioglitazone.
Patient Kamila Corwin takes drug orlistat.
Patient Harmony Rounsivall takes drug betaine.
Patient Lilla Licquorish takes drug rosiglitazone.
Patient Doretta Feldmark takes drug ursodiol.
Patient Carolyne Kenvin takes drug pioglitazone.
Patient Jeanette Simonnet takes drug orlistat.
Patient Masha Jugging takes drug betaine.
Patient Errol Liff takes drug rosiglitazone.
Patient Carolee Fawkes takes drug metformin.
Patient Dasi Anning takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Denna Hedlestone takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Dionysus Jobbins takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Maryann Benallack takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Enrica Barbera takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Gradeigh Pozer takes drug diazepam.
Patient David Fenwick takes drug clonazepam.
Patient Binky Knocker takes drug divalproex sodium.
Patient Shanan Cosgriff takes drug levetiracetam.
Patient Ingamar MacSwayde takes drug valproic acid.
Patient Stavros Seabright takes drug anakinra.
Patient Sheff Askaw takes drug tocilizumab.
Patient Jaime Oriel takes drug etanercept.
Patient Jacqui Greenough takes drug fluorouracil.
Patient Elston Errington takes drug capecitabine.
Patient Mel Tippett takes drug doxorubicin.
Patient Grover Calcraft takes drug mitomycin.
Patient Richart Laroze takes drug ramucirumab.
Patient Shem Crosetto takes drug ondansetron.
Patient Tina Raiker takes drug promethazine.
Patient Lorne Sieve takes drug metoclopramide.
Patient Gibbie Jeffray takes drug prochlorperazine.
Patient Muffin Dayes takes drug meclizine.
Patient Deeann Barratt takes drug lorazepam.
Patient Carrie Bickerstasse takes drug hydroxyzine.
Patient Jackelyn Verni takes drug diphenhydramine.
Patient Kimberley Palmar takes drug scopolamine.
Patient Alvy Oland takes drug dimenhydrinate.
Patient Manon Blant takes drug tamsulosin.
Patient Ynez Mangam takes drug allopurinol.
Patient Corette Geffcock takes drug magnesium oxide.
Patient Hiram Lotterington takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Powell Canete takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Gennie Grabb takes drug potassium citrate.
Patient Gabriele Lorente takes drug propranolol.
Patient Spike Louw takes drug propranolol.
Patient Germain Rollin takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Tara Jerrolt takes drug cefdinir.
Patient Bartholemy Andriolli takes drug clarithromycin.
Patient Prudy Butterly takes drug erythromycin.
Patient Oswell Pringell takes drug cefuroxime.
Patient Aharon Sitlinton takes drug gemifloxacin.
Patient Gustave Imeson takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Devora Hardisty takes drug cefdinir.
Patient Vitia Ciobotaro takes drug clarithromycin.
Patient Rusty Harm takes drug erythromycin.
Patient Christoper Coggeshall takes drug cefuroxime.
Patient Rayshell Benini takes drug gemifloxacin.
Patient Florina Franke takes drug levofloxacin.
Patient Brnaby Risby takes drug penicillin v potassium.
Patient Mozelle Iacovo takes drug procaine penicillin.
Patient Tallulah Crosetti takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Shaine Rowntree takes drug penicillin g benzathine.
Patient Garreth Tacon takes drug penicillin g potassium.
Patient Luce Champion takes drug penicillin g sodium.
Patient Wyatan Wiggall takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Star Jannex takes drug cefdinir.
Patient Helge Waker takes drug clarithromycin.
Patient Kinsley Doore takes drug erythromycin.
Patient Percy Roslen takes drug cefuroxime.
Patient Garnet Tern takes drug gemifloxacin.
Patient Abrahan Levison takes drug sertraline.
Patient Melony Jahnel takes drug citalopram.
Patient Allan Shorbrook takes drug fluoxetine.
Patient Stephanus Munks takes drug amitriptyline.
Patient Sayer Enticknap takes drug venlafaxine.
Patient Aundrea Pantlin takes drug paroxetine.
Patient Danila Woodrooffe takes drug prazosin.
Patient Ortensia Hayth takes drug fluvoxamine.
Patient Orlando Iiannone takes drug clopidogrel.
Patient Patricio Scrauniage takes drug aspirin.
Patient Jock Kelsell takes drug alteplase.
Patient Margalit Alsopp takes drug nimodipine.
Patient Axe Gonsalvo takes drug clopidogrel.
Patient Willi Neary takes drug aspirin.
Patient Tito Ayscough takes drug alteplase.
Patient Devondra Haysom takes drug nimodipine.
Patient Gareth Giovanetti takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Gardy Leynton takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Danyette Spaxman takes drug deoxycholic acid.
Patient Riordan Lendrem takes drug deoxycholic acid.
Patient Nessy Waberer takes drug salicylic acid.
Patient Flo Coop takes drug fluorouracil.
Patient Natale Whiteland takes drug silver nitrate.
Patient Dionisio Bettinson takes drug cantharidin.
Patient Kandace Sneesbie takes drug gabapentin.
Patient Marcelo Croall takes drug trazodone.
Patient Derril Dulwich takes drug amitriptyline.
Patient Gabriela Doumerque takes drug nortriptyline.
Patient Osbourne Swyer takes drug milnacipran.
Patient Bartlet Mathwen takes drug pregabalin.
Patient Chelsea Vaissiere takes drug doxepin.
Patient Belicia Dudgeon takes drug carbamazepine.
Patient Johnny Housbey takes drug omeprazole.
Patient Jeffie Graalman takes drug pantoprazole.
Patient Cordy Yokelman takes drug ranitidine.
Patient Bradan Ionnidis takes drug lansoprazole.
Patient Valerye Winterton takes drug famotidine.
Patient Fidela Antram takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Julius Chene takes drug cimetidine.
Patient Pat Fer takes drug oxybutynin.
Patient Elton Gorwood takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Winfred Lowless takes drug clonidine.
Patient Veradis Bland takes drug terazosin.
Patient Tod Gianuzzi takes drug benztropine.
Patient Garrott Mettetal takes drug gabapentin.
Patient Radcliffe Foakes takes drug amitriptyline.
Patient Sonja Troni takes drug glycopyrronium.
Patient Rochell Rycraft takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Lock Hollingby takes drug ofloxacin.
Patient Tim Minear takes drug ciprofloxacin.
Patient Zaccaria Couvet takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Myer Banton takes drug dexamethasone.
Patient Sherill Ivatt takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Nelson Klees takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Zia Sellens takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Jessalin Doogan takes drug acetic acid.
Patient Imelda Tunuy takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Janenna Cockney takes drug ceftazidime.
Patient Dicky Sillitoe takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Gwyneth Hurton takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Fritz Blackwood takes drug oseltamivir.
Patient Barris Jarnell takes drug zanamivir.
Patient Nettle Dukelow takes drug peramivir.
Patient Zebulen McCreadie takes drug oseltamivir.
Patient Anita Dikes takes drug zanamivir.
Patient Mead MacNamee takes drug peramivir.
Patient Ripley Punt takes drug metformin.
Patient Alexi Gepheart takes drug insulin regular.
Patient Merline Schwier takes drug modafinil.
Patient Rozalin Brumbye takes drug duloxetine.
Patient Hercule Rishworth takes drug lisdexamfetamine.
Patient Levi Pyott takes drug amantadine.
Patient Wolfy Normansell takes drug armodafinil.
Patient Roxie McConnulty takes drug hydroxychloroquine.
Patient Babs Filipczak takes drug prednisone.
Patient Ramsey Rylance takes drug azathioprine.
Patient Ingram Cyson takes drug aspirin.
Patient Bridget Verriour takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Harbert Fernez takes drug triamcinolone.
Patient Mick Davidson takes drug belimumab.
Patient Antony Norrey takes drug dexamethasone.
Patient Charmion Juste takes drug cromolyn.
Patient Lulita Shasnan takes drug omeprazole.
Patient Viviene Shallcrass takes drug lansoprazole.
Patient Jervis Clampe takes drug imatinib.
Patient Grace Cotsford takes drug midostaurin.
Patient Leone Bartholomew takes drug cromolyn.
Patient Wang Edmund takes drug omeprazole.
Patient Alf Lippo takes drug lansoprazole.
Patient Jabez Pittoli takes drug imatinib.
Patient Donny Sivewright takes drug midostaurin.
Patient Tana Thomasset takes drug methotrexate.
Patient Flynn Mytton takes drug prednisone.
Patient Lorenzo Plampin takes drug cyclophosphamide.
Patient Elwyn McGrudder takes drug tocilizumab.
Patient Dory Leadbetter takes drug nintedanib.
Patient Ardath Heibl takes drug atenolol.
Patient Kizzee Goldsberry takes drug metoprolol.
Patient Addia Iacovielli takes drug propranolol.
Patient Galen Ciani takes drug bisoprolol.
Patient Douglas Bramer takes drug nebivolol.
Patient Pierrette Possek takes drug nadolol.
Patient Ives Bachelar takes drug labetalol.
Patient Rufus Cawthorne takes drug metformin.
Patient Felic Foulser takes drug atenolol.
Patient Osmond Guiden takes drug amiodarone.
Patient Alfy Sanches takes drug propranolol.
Patient Remus Espinazo takes drug flecainide.
Patient Cliff Dumingo takes drug mexiletine.
Patient Ingunna Woolard takes drug lidocaine.
Patient Inna Petrasek takes drug propafenone.
Patient Munmro McKmurrie takes drug vasopressin.
Patient Auria Baylie takes drug acebutolol.
Patient Trent Haddacks takes drug praziquantel.
Patient Sergeant Gorbell takes drug paromomycin.
Patient Patric Quarton takes drug praziquantel.
Patient Dirk Joynson takes drug paromomycin.
Patient Ardys Jardin takes drug amantadine.
Patient Yorgo Van Oord takes drug risperidone.
Patient Stevana Masey takes drug cyclobenzaprine.
Patient Delano Dunbavin takes drug diazepam.
Patient Eli Bewick takes drug baclofen.
Patient Humfrey Gulliver takes drug ibuprofen.
Patient Redd Bote takes drug clonazepam.
Patient Koral Drane takes drug piroxicam.
Patient Clari Santore takes drug meloxicam.
Patient Darleen Worman takes drug naproxen.
Patient Kev Maydway takes drug indomethacin.
Patient Welsh Cownden takes drug trolamine salicylate.
Patient Lidia Phillip takes drug sulindac.
Patient Tibold Jacklings takes drug pexidartinib.
Patient Lexie Lamonby takes drug cisplatin.
Patient Pamella Atcock takes drug etoposide.
Patient Yovonnda Robinett takes drug bleomycin.
Patient Tallulah Menary takes drug cyclophosphamide.
Patient Arni Bahls takes drug dactinomycin.
Patient Rosabella Arkle takes drug ifosfamide.
Patient Chevalier Setterington takes drug vinblastine.
Patient Anny Kaser takes drug hydroxyurea.
Patient Flss Sabattier takes drug deferasirox.
Patient Jackie Cristofol takes drug deferiprone.
Patient Gamaliel Grumble takes drug oseltamivir.
Patient Moyna Romme takes drug amantadine.
Patient Marylou Grayer takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Ingmar Giraldo takes drug zanamivir.
Patient Dynah Bruins takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Ilario Este takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Perren Trevorrow takes drug peramivir.
Patient Genni Ricarde takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Vincent Braunton takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Leone Killby takes drug baloxavir marboxil.
Patient Kerry Enticknap takes drug naproxen.
Patient Jeno Reap takes drug ibuprofen.
Patient Vito Gilchrest takes drug mebendazole.
Patient Jedd Crowson takes drug albendazole.
Patient Gustavus Studart takes drug pyrantel.
Patient Cecil Kleuer takes drug enoxaparin.
Patient Gael Armistead takes drug rivaroxaban.
Patient Terencio Reily takes drug heparin.
Patient Annabell Mattingson takes drug apixaban.
Patient Carmela Hedge takes drug dabigatran.
Patient Tiffanie McEneny takes drug fondaparinux.
Patient Kevyn Beaman takes drug edoxaban.
Patient Pierson Kilfoyle takes drug urokinase.
Patient Jilleen Tybalt takes drug heparin.
Patient Cece Beard takes drug argatroban.
Patient Wells Staddom takes drug alteplase.
Patient Eleanora Sunnucks takes drug urokinase.
Patient Atlanta Abraham takes drug fluconazole.
Patient Angelia Woolens takes drug clotrimazole.
Patient Faustine Inchcomb takes drug nystatin.
Patient Carlita Semour takes drug miconazole.
Patient Tory Whitehorn takes drug terconazole.
Patient Erich De Benedictis takes drug ketoconazole.
Patient Byrann Baignard takes drug itraconazole.
Patient Wilfred Learman takes drug tioconazole.
Patient Moshe Bauduin takes drug boric acid.
Patient Felipe Van Dijk takes drug nystatin.
Patient Andriette Folder takes drug fluconazole.
Patient Calypso Burdekin takes drug clotrimazole.
Patient Scarlett Clement takes drug miconazole.
Patient Dayna MacMakin takes drug gentian violet.
Patient Lisha Gooding takes drug ketoconazole.
Patient Tomkin Gockelen takes drug itraconazole.
Patient Brice Precious takes drug miconazole.
Patient Nollie Malam takes drug amphotericin b.
Patient Eleonore Rubinlicht takes drug posaconazole.
Patient Julius Jerrolt takes drug fluconazole.
Patient Karena Cullerne takes drug clotrimazole.
Patient Israel Deener takes drug nystatin.
Patient Greggory Wyllcock takes drug miconazole.
Patient Idaline Fraanchyonok takes drug terconazole.
Patient Gualterio Rowthorn takes drug ketoconazole.
Patient Josie Worcs takes drug itraconazole.
Patient Janina Bagby takes drug tioconazole.
Patient Maryjane Double takes drug boric acid.
Patient Janene Hurnell takes drug levothyroxine.
Patient Marchall Sawdon takes drug thyroid desiccated.
Patient Tiebout Fitch takes drug liothyronine.
Patient Esme Leigh takes drug levothyroxine.
Patient Annissa Enterle takes drug thyroid desiccated.
Patient Andrey Andreacci takes drug liothyronine.
Patient Ofelia Elt takes drug liotrix.
Patient Lizette Kendred takes drug clopidogrel.
Patient Zaneta Axtell takes drug aspirin.
Patient Sapphira Gawke takes drug risperidone.
Patient Krispin Stubbes takes drug carbamazepine.
Patient Marci Rebeiro takes drug gabapentin.
Patient Melicent Malimoe takes drug baclofen.
Patient Granville Allwell takes drug oxcarbazepine.
Patient Jorie Dudleston takes drug topiramate.
Patient Arnuad Baggett takes drug phenytoin.
Patient Blancha Osbourne takes drug griseofulvin.
Patient Jourdan Kobpac takes drug terbinafine.
Patient Val Doret takes drug griseofulvin.
Patient Shirline Gladwin takes drug itraconazole.
Patient Johnna Glentworth takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Aimee Manneville takes drug ketoconazole.
Patient Rona Earlam takes drug clotrimazole.
Patient Alyda Edridge takes drug terbinafine.
Patient Ruperto Farquharson takes drug miconazole.
Patient Aimil Bullick takes drug fluconazole.
Patient Tadio Durden takes drug econazole.
Patient Devina Dumbell takes drug ketoconazole.
Patient Zackariah McDill takes drug griseofulvin.
Patient Donal Schimoni takes drug tolnaftate.
Patient Diarmid Gilder takes drug terbinafine.
Patient Pyotr Mott takes drug ciclopirox.
Patient Mace Wakerley takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Querida Monkton takes drug ketoconazole.
Patient Freddi Bish takes drug clotrimazole.
Patient Samuele Balaison takes drug terbinafine.
Patient Biron Ure takes drug miconazole.
Patient Care Shurman takes drug fluconazole.
Patient Lodovico Bigley takes drug econazole.
Patient Say Gress takes drug ketoconazole.
Patient Gusta Reith takes drug griseofulvin.
Patient Kiri Orbell takes drug tolnaftate.
Patient Maury Duesberry takes drug terbinafine.
Patient Winnah Rolfs takes drug ciclopirox.
Patient Zachery Haxell takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Ralina Nussii takes drug ketoconazole.
Patient Rosamund Semeradova takes drug clotrimazole.
Patient Nahum Pateman takes drug econazole.
Patient Eyde Toke takes drug fluconazole.
Patient Ade Devine takes drug terbinafine.
Patient Kurt Millberg takes drug miconazole.
Patient Ivor Fick takes drug terbinafine.
Patient Meade Knightly takes drug tolnaftate.
Patient Whitney Gallop takes drug ciclopirox.
Patient Lawry Tidswell takes drug griseofulvin.
Patient Stavros Havenhand takes drug clioquinol.
Patient Grenville Cure takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Karlens Schutt takes drug ketoconazole.
Patient Carol Buckbee takes drug clotrimazole.
Patient Shandy MacCook takes drug terbinafine.
Patient Hermina Tassell takes drug miconazole.
Patient Valentina Boakes takes drug fluconazole.
Patient Evelyn Saunt takes drug econazole.
Patient Gardiner Hebbron takes drug ketoconazole.
Patient Melanie Morrowe takes drug griseofulvin.
Patient Wally Dykas takes drug tolnaftate.
Patient Suellen Sturge takes drug terbinafine.
Patient Tiphani Mewett takes drug ciclopirox.
Patient Lillian Prahl takes drug clotrimazole.
Patient Todd Duffree takes drug ketoconazole.
Patient Ase Feldon takes drug terbinafine.
Patient Cassie Teasell takes drug econazole.
Patient Kim Dungate takes drug terbinafine.
Patient Bella Perrington takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Wilfred Silcocks takes drug tolnaftate.
Patient Chucho Riddle takes drug ciclopirox.
Patient Phylis Parkinson takes drug miconazole.
Patient Sasha Glasscock takes drug griseofulvin.
Patient Bank Daughtry takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Fianna Baudains takes drug ketoconazole.
Patient Abeu Dufall takes drug clotrimazole.
Patient Ulla Paris takes drug econazole.
Patient Dara Shreeves takes drug fluconazole.
Patient Addie Vreede takes drug terbinafine.
Patient Raphaela Krates takes drug miconazole.
Patient Annabela Linden takes drug terbinafine.
Patient Devonne Dysert takes drug tolnaftate.
Patient Taber Gohier takes drug ciclopirox.
Patient Uriah Geldard takes drug griseofulvin.
Patient Norina Cluitt takes drug clioquinol.
Patient Jennine Hartzog takes drug terbinafine.
Patient Temple MacGinney takes drug griseofulvin.
Patient Conroy Halm takes drug itraconazole.
Patient Lisette Frascone takes drug clotrimazole.
Patient Lem Barsham takes drug ketoconazole.
Patient Blanca Goude takes drug terbinafine.
Patient Alleyn Lamb-shine takes drug econazole.
Patient Alvie Kacheler takes drug terbinafine.
Patient Jodee Kemitt takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Konrad Cliffe takes drug tolnaftate.
Patient Marcela Ormesher takes drug ciclopirox.
Patient Calv Vivers takes drug miconazole.
Patient Giselle Lemmens takes drug griseofulvin.
Patient Murial Kippen takes drug undecylenic acid.
Patient Aluin Olley takes drug ketoconazole.
Patient Linoel Bachman takes drug ketoconazole.
Patient Peyter Lill takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Reynard Trainer takes drug ketoconazole.
Patient Weber Gallimore takes drug clotrimazole.
Patient Elroy Keyse takes drug terbinafine.
Patient Aurore Missington takes drug miconazole.
Patient Zack Babonau takes drug fluconazole.
Patient Donny Maroney takes drug econazole.
Patient Hallie Bortolini takes drug ketoconazole.
Patient Linnea Billes takes drug griseofulvin.
Patient Valentine Kemer takes drug tolnaftate.
Patient Marlowe Riehm takes drug terbinafine.
Patient Rosamond Spencer takes drug ciclopirox.
Patient Ladonna Ames takes drug cyclobenzaprine.
Patient Mada Larwood takes drug diazepam.
Patient Rosmunda Tallman takes drug baclofen.
Patient Hi Samsworth takes drug ibuprofen.
Patient Eberto Sidney takes drug clonazepam.
Patient Mort Maxstead takes drug piroxicam.
Patient Sonya Crucetti takes drug cyclobenzaprine.
Patient Waldemar Conibear takes drug diazepam.
Patient Briney Baldung takes drug baclofen.
Patient Fredrick Bang takes drug ibuprofen.
Patient Lewie Chewter takes drug clonazepam.
Patient Samaria Demogeot takes drug piroxicam.
Patient Lew Flores takes drug cyclobenzaprine.
Patient Laverne Blumsom takes drug diazepam.
Patient Aguie Grimditch takes drug baclofen.
Patient Cordula Gamon takes drug ibuprofen.
Patient Jaquelyn Flacknell takes drug clonazepam.
Patient Joly Dunsmore takes drug piroxicam.
Patient Corty Cratere takes drug cyclobenzaprine.
Patient Glyn Coventon takes drug diazepam.
Patient Cross McClean takes drug baclofen.
Patient Eal Godfrey takes drug ibuprofen.
Patient Thorpe Dudbridge takes drug clonazepam.
Patient Dario Stickler takes drug piroxicam.
Patient Jeanie Bendle takes drug cyclobenzaprine.
Patient Elsworth Rosling takes drug diazepam.
Patient Bronson Belloch takes drug baclofen.
Patient Amalie Jeens takes drug ibuprofen.
Patient Prudy Couroy takes drug clonazepam.
Patient Cori Eglin takes drug piroxicam.
Patient Lydon Eaton takes drug carbamazepine.
Patient Jennine Endean takes drug gabapentin.
Patient Amabel Winchcomb takes drug baclofen.
Patient Pauli Boulds takes drug oxcarbazepine.
Patient Jamison Godon takes drug topiramate.
Patient Walden Sulter takes drug phenytoin.
Patient Quincey Fahrenbach takes drug canakinumab.
Patient Daryl Pagin takes drug amoxicillin.
Patient Lawry McNae takes drug metronidazole.
Patient Marcille Henrot takes drug clarithromycin.
Patient Arman Lanceter takes drug erythromycin.
Patient Reena Havenhand takes drug ibuprofen.
Patient Buckie Midgley takes drug ibuprofen.
Patient Tuesday Pettett takes drug baclofen.
Patient Sauveur Faivre takes drug lorazepam.
Patient Myer Trusler takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Timi Romi takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Nicolis Chumley takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Eydie Sebright takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Templeton Jozefiak takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Cole Iffe takes drug fat emulsion.
Patient Zeb MacKee takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Dynah Marcroft takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Salli Bolley takes drug trace elements.
Patient Brear Shernock takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Stirling Deboick takes drug fat emulsion.
Patient Early Gregorace takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Andree Coxon takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Cristian Durn takes drug trace elements.
Patient Ansley Cavnor takes drug avelumab.
Patient Enrichetta Powelee takes drug pembrolizumab.
Patient Lainey Costen takes drug clopidogrel.
Patient Hallie Ritchley takes drug aspirin.
Patient Marabel Jevons takes drug spironolactone.
Patient Swen Penfold takes drug estradiol.
Patient Giffard Constantine takes drug testosterone.
Patient Gale Yeardsley takes drug progesterone.
Patient Lucius Dubber takes drug medroxyprogesterone.
Patient Marje Gartery takes drug conjugated estrogens.
Patient Tisha Linton takes drug fosfomycin.
Patient Jesus Curteis takes drug fosfomycin.
Patient Trent Kenyam takes drug canakinumab.
Patient Chester Fidoe takes drug amantadine.
Patient Delmor Daskiewicz takes drug risperidone.
Patient Terrye Hedingham takes drug ciprofloxacin.
Patient Regen Husthwaite takes drug loperamide.
Patient Daria Headey takes drug rifaximin.
Patient Carlina Cobbe takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Myranda Radbourn takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Alexi Mawby takes drug ofloxacin.
Patient Keane Brame takes drug ciprofloxacin.
Patient Pinchas Huriche takes drug loperamide.
Patient Bent Janos takes drug rifaximin.
Patient Cynde Rubinsohn takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Madonna Stanes takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Nye Blacktin takes drug ofloxacin.
Patient Thorvald Wilcocke takes drug mebendazole.
Patient Torey Bratch takes drug albendazole.
Patient Ann Hatherill takes drug mebendazole.
Patient Jeanine Vockings takes drug albendazole.
Patient Cordelia Taberner takes drug aspirin.
Patient Ronny Limb takes drug warfarin.
Patient Ondrea Ebben takes drug dipyridamole.
Patient Quinton Topaz takes drug carbamazepine.
Patient Marthe Fairfoot takes drug gabapentin.
Patient Eada O'Hingerty takes drug baclofen.
Patient Rabbi Fortnon takes drug oxcarbazepine.
Patient Alexis Yedy takes drug topiramate.
Patient Steffie MacLaren takes drug phenytoin.
Patient Stearne MacElharge takes drug naproxen.
Patient Pall Undy takes drug prednisone.
Patient Arabella Gransden takes drug indomethacin.
Patient Orsola Klaessen takes drug dexamethasone.
Patient Angus Johananov takes drug cortisone.
Patient Kesley McGauhy takes drug triamcinolone.
Patient Donnamarie Rubinov takes drug betamethasone.
Patient Hanny Szymanek takes drug trolamine salicylate.
Patient Elmira Middell takes drug sulindac.
Patient Lezley McKenny takes drug methotrexate.
Patient Lura Copes takes drug dinoprostone.
Patient Torey Pawlaczyk takes drug dactinomycin.
Patient Micky Niesel takes drug methotrexate.
Patient Eunice Maggill'Andreis takes drug dinoprostone.
Patient Wit Tetsall takes drug dactinomycin.
Patient Carolann Championnet takes drug pentamidine.
Patient Tera Briscam takes drug benznidazole.
Patient Inigo Burfoot takes drug everolimus.
Patient Morley Beavis takes drug pexidartinib.
Patient Aloin Cardenosa takes drug bevacizumab.
Patient Kiah Anselm takes drug niraparib.
Patient Katti Grim takes drug prednisone.
Patient Verina Pharrow takes drug cycloserine.
Patient Debby Futty takes drug prednisone.
Patient Chevalier Foxcroft takes drug cycloserine.
Patient Reeba Gaythorpe takes drug everolimus.
Patient Tildi Parradine takes drug everolimus.
Patient Chryste Petrovsky takes drug canakinumab.
Patient Larina Pays takes drug methotrexate.
Patient Amandy Ohms takes drug doxorubicin.
Patient Beltran De Hailes takes drug cyclophosphamide.
Patient Athene Sole takes drug dactinomycin.
Patient Stephanie Moyles takes drug fosfomycin.
Patient Valaree Scriviner takes drug ciprofloxacin.
Patient Edlin Hallock takes drug ciprofloxacin.
Patient Nomi Bendixen takes drug insulin glargine.
Patient Tawsha Middle takes drug insulin lispro.
Patient Meryl Vila takes drug insulin aspart.
Patient Bette-ann Compford takes drug insulin regular.
Patient Ring Stripling takes drug insulin glulisine.
Patient Mehetabel Antliff takes drug metformin.
Patient Rockwell Yurlov takes drug glipizide.
Patient Reagan Hugonnet takes drug glimepiride.
Patient Nell Bartali takes drug pioglitazone.
Patient Tedda Compson takes drug liraglutide.
Patient Angelita Willden takes drug sitagliptin.
Patient Nessi Scroxton takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Adriane De Bischop takes drug metformin.
Patient Rudie MacTavish takes drug triamcinolone.
Patient Bil Janas takes drug dexamethasone.
Patient Janka Waliszewski takes drug benzocaine.
Patient Danyette Westrip takes drug omeprazole.
Patient Dorisa Pilling takes drug ranitidine.
Patient Sarene Wasbey takes drug famotidine.
Patient Louisa Dresser takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Josh Guilaem takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Tedman Fearnall takes drug calcium carbonate.
Patient Lance Fishlee takes drug magnesium hydroxide.
Patient Zia Beininck takes drug phenobarbital.
Patient Jacinda Burdytt takes drug levothyroxine.
Patient Lothaire MacGee takes drug thyroid desiccated.
Patient Ezri Birchenough takes drug liothyronine.
Patient Gerri Shorey takes drug liotrix.
Patient Abeu Pawson takes drug risperidone.
Patient Crissy Arstall takes drug clozapine.
Patient Law Thredder takes drug olanzapine.
Patient Brynna Saltsberg takes drug quetiapine.
Patient Ignacio Cars takes drug aripiprazole.
Patient Davis Simonson takes drug chlorpromazine.
Patient Haley Peat takes drug paliperidone.
Patient Marya Guterson takes drug ziprasidone.
Patient Harper Killby takes drug loxapine.
Patient Steve Pettegree takes drug bupropion.
Patient Garrik Camps takes drug sertraline.
Patient Devondra Whytock takes drug trazodone.
Patient Delano Pavluk takes drug venlafaxine.
Patient Karlie Braitling takes drug fluoxetine.
Patient Saba Grogona takes drug mirtazapine.
Patient Emmett Briamo takes drug duloxetine.
Patient Federico McClintock takes drug escitalopram.
Patient Blinni Garstan takes drug bupropion.
Patient Milissent Chmiel takes drug sertraline.
Patient Leanora Keyes takes drug trazodone.
Patient Chester Bollands takes drug venlafaxine.
Patient Adan Anshell takes drug fluoxetine.
Patient Bellina Leinweber takes drug mirtazapine.
Patient Ave Floyed takes drug duloxetine.
Patient Maryl Gannicleff takes drug escitalopram.
Patient Lin Champley takes drug aspirin.
Patient Thomasine Yushkov takes drug nitroglycerin.
Patient Konrad Petrozzi takes drug metoprolol.
Patient Luigi Langan takes drug amlodipine.
Patient Zed Evensden takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Madeleine Agott takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Pedro Durrad takes drug enoxaparin.
Patient Ruby Renny takes drug ranolazine.
Patient Concettina Ludford takes drug atenolol.
Patient Harold Gallaway takes drug carvedilol.
Patient Shantee Kiehne takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Shaughn Meere takes drug oxybutynin.
Patient Arman Bryant takes drug tolterodine.
Patient Andrus Johnston takes drug mirabegron.
Patient Renelle Keyson takes drug solifenacin.
Patient Niki Lamplough takes drug trospium.
Patient Amerigo Sheehan takes drug darifenacin.
Patient Fax Wathey takes drug fesoterodine.
Patient Vernor Sigert takes drug flavoxate.
Patient Cory Diess takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Cesya Andrick takes drug amoxicillin.
Patient Chen Haggart takes drug doxycycline.
Patient Armand O'Howbane takes drug azithromycin.
Patient Roderigo Jellyman takes drug cephalexin.
Patient Susi Maulden takes drug clarithromycin.
Patient Erwin Diment takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Titus Heatley takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Charlie Gatchel takes drug cefuroxime.
Patient Pincus Leatherbarrow takes drug erythromycin.
Patient Avictor Wooton takes drug cefixime.
Patient Halsy Duckit takes drug ampicillin.
Patient Haskell Shuttle takes drug ondansetron.
Patient Pepita Kubecka takes drug promethazine.
Patient Tasha Flatt takes drug metoclopramide.
Patient Sarah Robbert takes drug prochlorperazine.
Patient Purcell Bamborough takes drug meclizine.
Patient Hayyim Gaskin takes drug lorazepam.
Patient Wally Edison takes drug hydroxyzine.
Patient Filia Giacovetti takes drug diphenhydramine.
Patient Beauregard Mitskevich takes drug scopolamine.
Patient Phillip Beebe takes drug dimenhydrinate.
Patient Lorita Casetti takes drug sodium bicarbonate.
Patient Elayne Lightewood takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Yank McGonnell takes drug oxybutynin.
Patient Page Sauniere takes drug tolterodine.
Patient Gavrielle Frodsam takes drug amitriptyline.
Patient Patrizius Alesio takes drug mirabegron.
Patient Tremain Iron takes drug solifenacin.
Patient Rhodia Veryan takes drug hyoscyamine.
Patient Jessika Screech takes drug trospium.
Patient Tito Longley takes drug duloxetine.
Patient Deane Woolway takes drug fesoterodine.
Patient Teresina Maud takes drug darifenacin.
Patient Lianne Juppe takes drug amoxicillin.
Patient Ambrosi Frill takes drug doxycycline.
Patient Lonnard Tongs takes drug azithromycin.
Patient Sylvan Mingame takes drug cephalexin.
Patient Jacklyn Tregonna takes drug clarithromycin.
Patient Cynthy Lazer takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Des Chicchelli takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Lothaire Gogay takes drug cefuroxime.
Patient Hephzibah Kennermann takes drug erythromycin.
Patient Andrea Petrishchev takes drug cefixime.
Patient Jaquith Tranckle takes drug ampicillin.
Patient Jaine Kellert takes drug oxybutynin.
Patient Asia Maffei takes drug tolterodine.
Patient Jackie Mauro takes drug mirabegron.
Patient Lucy Blything takes drug solifenacin.
Patient Herman Levane takes drug trospium.
Patient Farleigh Francais takes drug darifenacin.
Patient Sandi Mieville takes drug fesoterodine.
Patient Andrey Rosengarten takes drug flavoxate.
Patient Cayla Doxsey takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Jorrie Scholtz takes drug oxybutynin.
Patient Osborne Binge takes drug tolterodine.
Patient Aleksandr Tipton takes drug amitriptyline.
Patient Una Lehrahan takes drug mirabegron.
Patient Augustus Storey takes drug solifenacin.
Patient Valene Cavendish takes drug hyoscyamine.
Patient Gabrila Renihan takes drug trospium.
Patient Hillery Waters takes drug duloxetine.
Patient Godart Starbuck takes drug fesoterodine.
Patient Valry Elcocks takes drug darifenacin.
Patient Lynea Sorey takes drug ciprofloxacin.
Patient Myca Ixor takes drug nitrofurantoin.
Patient Hy Thiese takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Danny Cubin takes drug amoxicillin.
Patient Luigi Hillan takes drug doxycycline.
Patient April Deerness takes drug levofloxacin.
Patient Kendrick Precious takes drug ceftriaxone.
Patient Leisha MacArthur takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Riley Mainds takes drug cefuroxime.
Patient Merrick Prugel takes drug trimethoprim.
Patient Kristina Wilgar takes drug methenamine.
Patient Tricia Diter takes drug ampicillin.
Patient Adara Wollard takes drug tamsulosin.
Patient Hadria O'Doogan takes drug allopurinol.
Patient Sutton Shelly takes drug magnesium oxide.
Patient Drucill Ort takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Krystalle Ianetti takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Gerhard Pennyman takes drug desmopressin.
Patient Nathanil Kobisch takes drug amoxicillin.
Patient Marissa Durber takes drug doxycycline.
Patient Timmy Branni takes drug azithromycin.
Patient Kristoffer Aldersley takes drug cephalexin.
Patient Sammy Breslauer takes drug clarithromycin.
Patient Josephine Carruth takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient John Geerdts takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Devondra Cater takes drug cefuroxime.
Patient Paige Coltart takes drug erythromycin.
Patient Ruy Dowtry takes drug cefixime.
Patient Loreen Le Prevost takes drug ampicillin.
Patient Flory Prestidge takes drug cetirizine.
Patient Madelaine Mattiazzi takes drug fexofenadine.
Patient Mata Hunday takes drug loratadine.
Patient Britte Kellick takes drug ranitidine.
Patient Winne Glasner takes drug doxepin.
Patient Katharyn Easdon takes drug levocetirizine.
Patient Gloriane Aspall takes drug diphenhydramine.
Patient Katharine Hatto takes drug famotidine.
Patient Pattie Ropcke takes drug promethazine.
Patient Helyn Dunleavy takes drug chlorpheniramine.
Patient Javier Gollin takes drug omalizumab.
Patient Magdalena Dupey takes drug megestrol.
Patient Bartholomeus Rowena takes drug medroxyprogesterone.
Patient Ricoriki Morrad takes drug anastrozole.
Patient Otto Mattson takes drug cyclophosphamide.
Patient Fedora Hucquart takes drug pembrolizumab.
Patient Erie Brickham takes drug lenvatinib.
Patient Abby Bogart takes drug megestrol.
Patient Fred Hadrill takes drug medroxyprogesterone.
Patient Elizabeth Fitchell takes drug anastrozole.
Patient Berry Corradengo takes drug cyclophosphamide.
Patient Marline Dinning takes drug pembrolizumab.
Patient Willabella Brumbye takes drug lenvatinib.
Patient Jarrid Heugel takes drug megestrol.
Patient Claudina How takes drug medroxyprogesterone.
Patient Domenic Whitelock takes drug anastrozole.
Patient Ailsun Gladeche takes drug cyclophosphamide.
Patient Cobby Raimbauld takes drug pembrolizumab.
Patient Bekki Norsworthy takes drug lenvatinib.
Patient Emmery Aven takes drug ciprofloxacin.
Patient Cammie D'Aubney takes drug nitrofurantoin.
Patient Gertrudis Baddow takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Clyve Capron takes drug amoxicillin.
Patient Julissa Ferneyhough takes drug doxycycline.
Patient Hunfredo Brosenius takes drug levofloxacin.
Patient Vikky Cuxon takes drug ceftriaxone.
Patient Libbey Baldick takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Denna Wardle takes drug cefuroxime.
Patient Humbert Hillburn takes drug trimethoprim.
Patient Louella Gayter takes drug methenamine.
Patient Aldridge Antos takes drug ampicillin.
Patient Barnaby Sullivan takes drug atenolol.
Patient Linus Domino takes drug amiodarone.
Patient Bryana Geraghty takes drug propranolol.
Patient Ricky Cluderay takes drug flecainide.
Patient Findley Stansbie takes drug mexiletine.
Patient Ignaz Florio takes drug lidocaine.
Patient Marten Gaish takes drug propafenone.
Patient Evita Kuzemka takes drug vasopressin.
Patient Rena Luty takes drug acebutolol.
Patient Aguie Shasnan takes drug estradiol.
Patient Randi Mintram takes drug estradiol.
Patient Valera Aynscombe takes drug conjugated estrogens.
Patient Harmony Denisovich takes drug conjugated estrogens.
Patient Ellynn Moles takes drug fluconazole.
Patient Seward Menendez takes drug clotrimazole.
Patient Diane Cappineer takes drug nystatin.
Patient Marti Turney takes drug miconazole.
Patient Arte Pawlik takes drug terconazole.
Patient Claudette Young takes drug ketoconazole.
Patient Eugene Scawen takes drug itraconazole.
Patient Sully Pods takes drug tioconazole.
Patient Gillian Cattonnet takes drug boric acid.
Patient Nessi Muffitt takes drug fluconazole.
Patient Baxy Taile takes drug clotrimazole.
Patient Bernita Welburn takes drug nystatin.
Patient Alaine Heathcoat takes drug miconazole.
Patient Huntley Kilgallon takes drug terconazole.
Patient Dehlia Mingauld takes drug ketoconazole.
Patient Joey Curzey takes drug itraconazole.
Patient Rhys Le feuvre takes drug tioconazole.
Patient Jerad Wyldbore takes drug boric acid.
Patient Linn Surmeyers takes drug fluconazole.
Patient Rebekkah Sivess takes drug clotrimazole.
Patient Danya Yeldham takes drug nystatin.
Patient Don Bownas takes drug miconazole.
Patient Maure Ruzic takes drug terconazole.
Patient Ulric Janata takes drug ketoconazole.
Patient Brion Glavias takes drug itraconazole.
Patient Petronia Gleadhall takes drug tioconazole.
Patient Eduino MacGray takes drug boric acid.
Patient Gerald Priddey takes drug fluconazole.
Patient Lacie Blackster takes drug itraconazole.
Patient Tyson Mattevi takes drug ketoconazole.
Patient Vernor McGougan takes drug amphotericin b.
Patient Glenda Mash takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Mohandis Slator takes drug ergoloid mesylates.
Patient Briggs Armatys takes drug papaverine.
Patient Beatrisa Chapelhow takes drug papaverine.
Patient Lissi Cantopher takes drug imiquimod.
Patient Lilyan Vellender takes drug podofilox.
Patient Darsey Dzenisenka takes drug sinecatechins.
Patient Eldon Bingley takes drug interferon alfa-2b.
Patient Binny Ticic takes drug interferon alfa-n3.
Patient Ketti Woodhead takes drug antivenom .
Patient Madel Pattison takes drug collagenase.
Patient Bobette Maginn takes drug becaplermin.
Patient Barnard Beedie takes drug cadexomer iodine.
Patient Jens Van Hesteren takes drug atenolol.
Patient Rani Skelly takes drug amiodarone.
Patient Huberto Blofield takes drug propranolol.
Patient Ashley Emerton takes drug flecainide.
Patient Antony Okenden takes drug mexiletine.
Patient Chanda Tenbrug takes drug lidocaine.
Patient Dottie Guiraud takes drug propafenone.
Patient Cassondra Oxshott takes drug vasopressin.
Patient Rogerio Consterdine takes drug acebutolol.
Patient Tull Yegorshin takes drug salicylic acid.
Patient Junie Dundredge takes drug fluorouracil.
Patient Maureene Vamplers takes drug silver nitrate.
Patient Lynne Gallehawk takes drug cantharidin.
Patient Kelley Mulvagh takes drug meclizine.
Patient Markus Touhig takes drug promethazine.
Patient Krissie McOmish takes drug papaverine.
Patient Zared Sowten takes drug olanzapine.
Patient Fern Bruggeman takes drug cyproheptadine.
Patient Domenic Coyett takes drug bevacizumab.
Patient Wilfred Gatrill takes drug atenolol.
Patient Edie Matterface takes drug amiodarone.
Patient Margaretha Giorgietto takes drug propranolol.
Patient Roxana McCord takes drug flecainide.
Patient Base Clempton takes drug mexiletine.
Patient Harriott Fabbri takes drug lidocaine.
Patient Jeannine Eddoes takes drug propafenone.
Patient Jilly McQuaker takes drug vasopressin.
Patient Duncan Kinane takes drug acebutolol.
Patient Nick Gauden takes drug trazodone.
Patient Rosalinda Georgius takes drug zolpidem.
Patient Fernande Mancer takes drug temazepam.
Patient Hazlett Monaghan takes drug amitriptyline.
Patient Amata Gravey takes drug lorazepam.
Patient Myrtia Balazot takes drug clonazepam.
Patient Susanetta Queripel takes drug mirtazapine.
Patient Maryann Atter takes drug doxepin.
Patient Agretha Tilio takes drug quetiapine.
Patient Mirilla MacKill takes drug eszopiclone.
Patient Spike Oller takes drug diphenhydramine.
Patient Rick Carnihan takes drug gabapentin.
Patient Paulie Pheby takes drug flurazepam.
Patient Elsa Borchardt takes drug ibrutinib.
Patient Colan Grosier takes drug imiquimod.
Patient Kalina Stokey takes drug cimetidine.
Patient Merrili Fryd takes drug podophyllum resin.
Patient Kris McAuslan takes drug resorcinol.
Patient Janela Sinkings takes drug salicylic acid.
Patient Norry Killingworth takes drug fluorouracil.
Patient Dita Lightbowne takes drug silver nitrate.
Patient Berkeley Atger takes drug cantharidin.
Patient Cherry Lowde takes drug dronabinol.
Patient Israel Newtown takes drug megestrol.
Patient Ulric Robardley takes drug somatropin.
Patient Reidar Gainsford takes drug loperamide.
Patient Maje Tinner takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Marchelle Wigelsworth takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Bernadette Cashman takes drug codeine.
Patient Madeline Keedy takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Dorelia Chese takes drug rifaximin.
Patient Pascale Gosenell takes drug neomycin.
Patient Deena Mallinson takes drug octreotide.
Patient Minda Demaid takes drug opium.
Patient Leona Ferrar takes drug oxybutynin.
Patient Nannie Stocks takes drug tolterodine.
Patient Enid Beveredge takes drug amitriptyline.
Patient Jemmie Castiglioni takes drug mirabegron.
Patient Bent Bowditch takes drug solifenacin.
Patient Nancey Gillion takes drug hyoscyamine.
Patient Jonas Corker takes drug trospium.
Patient Sandro Tarbet takes drug duloxetine.
Patient Jareb Iowarch takes drug fesoterodine.
Patient Donaugh Pagin takes drug darifenacin.
Patient Ethel O'Hagerty takes drug phentermine.
Patient Shell Souch takes drug topiramate.
Patient York Tourner takes drug phendimetrazine.
Patient Athena Carle takes drug bupropion.
Patient Riccardo Tinson takes drug orlistat.
Patient Francyne Thowes takes drug diethylpropion.
Patient Nicki Van Leijs takes drug methamphetamine.
Patient Nollie Rapo takes drug lorcaserin.
Patient Sonya Vasser takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Ardelia Kitlee takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Sergeant Bazylets takes drug danazol.
Patient Reynolds Pithie takes drug cetirizine.
Patient Mei Jarman takes drug fexofenadine.
Patient Uta Canavan takes drug loratadine.
Patient Rhett Trimnell takes drug ranitidine.
Patient Gideon Kidds takes drug doxepin.
Patient Rodolph Dugmore takes drug levocetirizine.
Patient Annabell Twidle takes drug diphenhydramine.
Patient Leonardo Castanaga takes drug famotidine.
Patient Pat Glassford takes drug promethazine.
Patient Pia Sibborn takes drug chlorpheniramine.
Patient Morgan Withnall takes drug omalizumab.
Patient Jeffrey Venmore takes drug montelukast.
Patient Chris Guild takes drug prednisone.
Patient Johnnie Garratt takes drug ipratropium.
Patient Janith Doley takes drug flunisolide.
Patient Rupert Glaserman takes drug methylprednisolone.
Patient Randy Chate takes drug dexamethasone.
Patient Creigh Yegoshin takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Ward Goodsir takes drug triamcinolone.
Patient Aurlie Jakolevitch takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Saunders Gristock takes drug levalbuterol.
Patient Annmaria Broadfoot takes drug ciclesonide.
Patient Fredrika Abeles takes drug mebendazole.
Patient Kurt Boarleyson takes drug albendazole.
Patient Elton Atley takes drug doxycycline.
Patient Nicoline Wharlton takes drug spironolactone.
Patient Roshelle Vautrey takes drug minocycline.
Patient Cyndie Stolworthy takes drug clindamycin.
Patient Abramo McMoyer takes drug tretinoin.
Patient Nert McCarver takes drug isotretinoin.
Patient Fawnia Grund takes drug benzoyl peroxide.
Patient Shirl Lewens takes drug adapalene.
Patient Cesar Wellington takes drug tetracycline.
Patient Timmie Pullinger takes drug cephalexin.
Patient Jayne Gumn takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Amalea Aguirrezabal takes drug ropinirole.
Patient Tessie Klas takes drug pramipexole.
Patient Marijn Petican takes drug gabapentin.
Patient Keir Stodart takes drug clonazepam.
Patient Forest Stubbert takes drug tramadol.
Patient Nerti Fryer takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Lissi Larvent takes drug pregabalin.
Patient Judy Dyers takes drug clonidine.
Patient Amata Vannozzii takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Anastasia Attack takes drug rotigotine.
Patient Jemmie Faccini takes drug lamotrigine.
Patient Donaugh Paxton takes drug levodopa.
Patient Zed Blockwell takes drug paclitaxel.
Patient Chandal O'Mailey takes drug vincristine.
Patient Arri Fergie takes drug doxorubicin.
Patient Johnnie Cansdale takes drug cyclophosphamide.
Patient Bernadette Puffett takes drug dactinomycin.
Patient Sterne Camies takes drug ibrutinib.
Patient Pincus Bowcock takes drug ciprofloxacin.
Patient Georgie Oakenford takes drug levofloxacin.
Patient Matti Works takes drug doxycycline.
Patient Codi Pendle takes drug moxifloxacin.
Patient Valentin Mildner takes drug penicillin g potassium.
Patient Erv Pinner takes drug chloramphenicol.
Patient Josepha Backshall takes drug ofloxacin.
Patient Marthena Aburrow takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Evvie Buzin takes drug tazarotene.
Patient Mallory Grumley takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Astrid Whitear takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Lane Palk takes drug azficel-t.
Patient Jack Jacomb takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Madeleine Walkowski takes drug ibuprofen.
Patient Modestia Gorger takes drug naproxen.
Patient Roi Joysey takes drug acetaminophen.
Patient Dewain Rubenfeld takes drug diclofenac.
Patient Doroteya Hansford takes drug nabumetone.
Patient Brandi Bloom takes drug fluconazole.
Patient Costa Pashen takes drug clotrimazole.
Patient Izabel Icke takes drug nystatin.
Patient Bill Giacovetti takes drug miconazole.
Patient Brody Sprowson takes drug terconazole.
Patient Verna Bradbeer takes drug ketoconazole.
Patient Alis Paylor takes drug itraconazole.
Patient Kaitlynn O'Day takes drug tioconazole.
Patient Egan Lambol takes drug boric acid.
Patient Lynsey Berge takes drug doxycycline.
Patient Tiphanie Olivet takes drug spironolactone.
Patient Maureene Karp takes drug minocycline.
Patient Erasmus Creane takes drug clindamycin.
Patient Boigie Pennicott takes drug tretinoin.
Patient Magdalen Greenalf takes drug isotretinoin.
Patient Genia Barnfather takes drug benzoyl peroxide.
Patient Briana Hankins takes drug adapalene.
Patient Rubia Ranby takes drug tetracycline.
Patient Bernard Trundler takes drug cephalexin.
Patient Brana Flye takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Trenna Roskelley takes drug isavuconazonium.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug bupropion is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug paroxetine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug duloxetine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug tinidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Cancer.
Drug memantine is prescribed for disease Autism.
Drug cefdinir is prescribed for disease Pneumonia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Scleroderma.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug ursodiol is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug abiraterone is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug nebivolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug labetalol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug efinaconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug everolimus is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug propafenone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Cryptosporidiosis.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug levothyroxine is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug belladonna is prescribed for disease Enuresis.
Drug ribavirin is prescribed for disease Respiratory Syncytial Virus.
Drug crizotinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug estradiol is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug diltiazem is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug ropinirole is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug ipratropium is prescribed for disease Asthma.
Drug fluconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug armodafinil is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug arsenic trioxide is prescribed for disease Acute Promyelocytic Leukemia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Acne.
Drug hydrochlorothiazide AND spironolactone is prescribed for disease Edema.
Drug erythromycin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug romidepsin is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug everolimus is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug vismodegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug pregabalin is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug dyphylline is prescribed for disease COPD.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug esomeprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug cytarabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug olodaterol AND tiotropium is prescribed for disease COPD.
Drug cimetidine is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug modafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug gemtuzumab is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug terazosin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug tolterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug tretinoin is prescribed for disease Acute Promyelocytic Leukemia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug paroxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug vitamin e is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug tetracycline is prescribed for disease Acne.
Drug minocycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug stiripentol is prescribed for disease Dravet Syndrome.
Drug psyllium is prescribed for disease Constipation.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Media.
Drug pregabalin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug modafinil is prescribed for disease Fatigue.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug enalapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug desonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug risperidone is prescribed for disease Tic Disorder.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug erythromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Otitis Media.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug doxapram is prescribed for disease Respiratory Depression.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Alopecia.
Drug pazopanib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug liothyronine is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug cephalexin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug triprolidine is prescribed for disease Allergies.
Drug ivosidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug bezlotoxumab is prescribed for disease Prevention of Clostridioides difficile Infection Recurrence.
Drug betaine is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug warfarin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug donepezil is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug enalapril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug bisoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug methamphetamine is prescribed for disease Obesity.
Drug vardenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug darifenacin is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug promethazine is prescribed for disease Urticaria.
Drug minocycline is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug regorafenib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug dacarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug dexlansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug heparin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug pemetrexed is prescribed for disease Malignant Pleural Mesothelioma.
Drug olanzapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug bleomycin is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug quetiapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug lorazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug paromomycin is prescribed for disease Fish Tapeworm Infection .
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug losartan is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug paromomycin is prescribed for disease Amebiasis.
Drug fosinopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Adrenal Insufficiency.
Drug clozapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug adalimumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug pyrantel is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug talimogene laherparepvec is prescribed for disease Melanoma.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Toothache.
Drug duloxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug clorazepate is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug vitamin e is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug spironolactone is prescribed for disease Heart Failure .
Drug axitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug brentuximab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug benzocaine is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug dutasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug escitalopram is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug factor ix complex is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug ondansetron is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug naproxen is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan is prescribed for disease Influenza.
Drug vancomycin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug oxandrolone is prescribed for disease Alcoholic Liver Damage.
Drug acetic acid is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug cisplatin is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug triamterene is prescribed for disease Edema.
Drug nabumetone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug citalopram is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug cetirizine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug C1 esterase inhibitor  is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug clonazepam is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug bupropion is prescribed for disease Anxiety.
Drug haloperidol is prescribed for disease Mania.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug fludrocortisone is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug risperidone is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug lamivudine is prescribed for disease HIV Infection.
Drug chlorhexidine is prescribed for disease Preoperative Skin Disinfection.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug acyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug mexiletine is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug benzalkonium chloride AND lidocaine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Cytokine Release Syndrome.
Drug doxepin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug metoprolol is prescribed for disease Heart Failure .
Drug cyclosporine is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug belimumab is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug cetirizine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug papaverine is prescribed for disease Vasospasm.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug caffeine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug carboplatin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug cisplatin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug octreotide is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug orlistat is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug benztropine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug bacitracin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug zolpidem is prescribed for disease Insomnia.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Strep Throat .
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug rituximab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug ammonium lactate is prescribed for disease Pruritus.
Drug paliperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Drug Induced Anemia.
Drug ketotifen is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug ramucirumab is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Hyperbilirubinemia.
Drug moexipril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug palivizumab is prescribed for disease Respiratory Syncytial Virus.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug vinblastine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug doxepin is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug aspirin is prescribed for disease Transient Ischemic Attack.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug azficel-t is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug capecitabine is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug metronidazole is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug capecitabine is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug niacin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug bosentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug prednisone is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug prednisone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Sinusitis.
Drug loratadine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug imatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug vincristine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug aspirin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug captopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Insomnia.
Drug terbinafine is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Eczema.
Drug thalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug paroxetine is prescribed for disease Anxiety.
Drug procainamide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug dimethyl sulfoxide is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug sildenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug norethindrone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug clobetasol is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug potassium citrate is prescribed for disease Nephrolithiasis.
Drug naproxen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug lithium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug pravastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Media.
Drug sucralfate is prescribed for disease GERD.
Drug prednisone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug naloxegol is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Indigestion.
Drug quinapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Avian Influenza.
Drug tazarotene is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug prednisone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug undecylenic acid is prescribed for disease Onychomycosis.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug testosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug ivermectin is prescribed for disease Ascariasis.
Drug naproxen is prescribed for disease Bursitis.
Drug paromomycin is prescribed for disease Cryptosporidiosis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug duloxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug mirabegron is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug aspirin is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug procarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug pyrantel is prescribed for disease Ascariasis.
Drug sertraline is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug imipramine is prescribed for disease Enuresis.
Drug diltiazem is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug doxorubicin liposomal is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug cefadroxil is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug benzyl alcohol is prescribed for disease Head Lice.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Pruritus.
Drug clobetasol is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug topiramate is prescribed for disease Obesity.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Night Terrors.
Drug spironolactone is prescribed for disease Alopecia.
Drug ivermectin is prescribed for disease Head Lice.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug cortisone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug colestipol is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug doxylamine AND pyridoxine is prescribed for disease NauseaANDVomiting of Pregnancy.
Drug naldemedine is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug tavaborole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug gefitinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Back Pain.
Drug everolimus is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug benzonatate is prescribed for disease Cough.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug peramivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug methotrexate is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug tenofovir alafenamide is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug gabapentin is prescribed for disease Pruritus.
Drug dexamethasone AND tobramycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug idelalisib is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug candesartan is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug sildenafil is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug propranolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug fosfomycin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug ranolazine is prescribed for disease Angina.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Pruritus.
Drug cefotaxime is prescribed for disease CNS Infection.
Drug alfuzosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug atenolol is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug nitroprusside is prescribed for disease Induced Hypotension.
Drug progesterone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug diclofenac is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug digoxin is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug sertraline is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug azelastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug lisinopril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug lorazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug lubiprostone is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Autism.
Drug chromic chloride hexahydrate is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug propafenone is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug cefixime is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug topiramate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug nystatin is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug fludarabine is prescribed for disease Cancer.
Drug carmustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug methotrexate is prescribed for disease Meningeal Leukemia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug celecoxib is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug lisinopril is prescribed for disease Heart Failure .
Drug obeticholic acid is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug venlafaxine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug insulin glargine is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug paliperidone is prescribed for disease Autism.
Drug fludarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug azelastine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine is prescribed for disease Influenza.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug mepolizumab is prescribed for disease Eosinophilic Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug buspirone is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ondansetron is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug albendazole is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug azithromycin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug alirocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug torsemide is prescribed for disease Edema.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug praziquantel is prescribed for disease Dog Tapeworm Infection .
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug desmopressin is prescribed for disease Nocturia.
Drug methenamine is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug dehydroepiandrosterone is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug nivolumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug quetiapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug clozapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug baclofen is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug fedratinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Bejel.
Drug conestat alfa is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug acyclovir is prescribed for disease Cold Sores .
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug collagenase clostridium histolyticum is prescribed for disease Dupuytren's contracture.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug dextran, high molecular weight is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug posaconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug ribavirin is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug terbinafine is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug ethinyl estradiol AND norgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug pravastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug duloxetine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug valproic acid is prescribed for disease Mania.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug temsirolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Edema.
Drug erythromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug citalopram is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug enalapril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug theophylline is prescribed for disease acute Asthma.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug carisoprodol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug carmustine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug tapentadol is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug methotrexate is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug prednisolone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug valsartan is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug ofatumumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug doxepin is prescribed for disease Insomnia.
Drug risperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug levothyroxine is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug zolmitriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug dronedarone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug pioglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug etodolac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Otitis Media.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug cantharidin is prescribed for disease Warts.
Drug ivermectin is prescribed for disease Cutaneous Larva Migrans.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Psoriasis.
Drug adapalene is prescribed for disease Acne.
Drug mometasone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug obinutuzumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug lorazepam is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Prostatitis.
Drug propranolol is prescribed for disease Hemangioma.
Drug baloxavir marboxil is prescribed for disease Influenza.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug interferon alfa-n3 is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug idarubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug olaratumab is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Back Pain.
Drug metoclopramide is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug dextromethorphan is prescribed for disease Cough.
Drug oxaprozin is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Seizures .
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug vestronidase alfa is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type VII.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug aspirin is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug sumatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug buprenorphine is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug flecainide is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug codeine AND guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug salicylic acid is prescribed for disease Warts.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug bortezomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug gentamicin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug carfilzomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug bupropion is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug rimabotulinumtoxinB is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug amoxicillin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug cisplatin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug duloxetine is prescribed for disease Anxiety.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug dronabinol is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug vinblastine is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug amiodarone is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug atezolizumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug omeprazole is prescribed for disease Indigestion.
Drug epinastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug famotidine is prescribed for disease GERD.
Drug sertraline is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug ondansetron is prescribed for disease Pruritus.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Urticaria.
Drug donepezil AND memantine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Anxiety.
Drug azithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug liothyronine is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug hydrochlorothiazide AND triamterene is prescribed for disease Edema.
Drug phenytoin is prescribed for disease Seizures .
Drug disopyramide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug colchicine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug nabumetone is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug rho  immune globulin is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug atenolol is prescribed for disease Angina.
Drug betamethasone AND calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug bupropion is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug tadalafil is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug midostaurin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug primidone is prescribed for disease Seizures .
Drug amitriptyline is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug diethylpropion is prescribed for disease Obesity.
Drug sertraline is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug indomethacin is prescribed for disease Tendonitis.
Drug amlodipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug prednisone is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug gabapentin is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug olanzapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug escitalopram is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug roflumilast is prescribed for disease COPD.
Drug clonidine is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug ferrous gluconate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Anorexia Nervosa.
Drug acitretin is prescribed for disease Psoriasis.
Drug paclitaxel protein-bound is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug ephedrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug alendronate is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug degarelix is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug edoxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug flutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug ospemifene is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug bacitracin is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug baclofen is prescribed for disease Muscle Twitching .
Drug topiramate is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug sinecatechins is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug rituximab is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug amoxicillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug dexbrompheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug cefdinir is prescribed for disease Otitis Media.
Drug methotrexate is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug macitentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug etoposide is prescribed for disease Cancer.
Drug avanafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug prednisolone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug paroxetine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug loratadine is prescribed for disease Urticaria.
Drug aspirin is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug imipramine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug escitalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug homatropine AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug nystatin is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug cefdinir is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug duloxetine is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug aspirin AND carisoprodol AND codeine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug gabapentin is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug mupirocin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug ranitidine is prescribed for disease Urticaria.
Drug gilteritinib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug aluminum chloride hexahydrate is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug pioglitazone is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug azithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Seizures .
Drug capecitabine is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug allopurinol is prescribed for disease Mania.
Drug dapsone is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug filgrastim is prescribed for disease Neutropenia.
Drug menthol AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug nystatin AND triamcinolone is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug quinapril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug rifaximin is prescribed for disease Diarrhea.
Drug trazodone is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug paroxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug azithromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug calamine is prescribed for disease Pruritus.
Drug deoxycholic acid is prescribed for disease Submental Fullness.
Drug capsaicin is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug naproxen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug ampicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug mebendazole is prescribed for disease Ascariasis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug poly-l-lactic acid is prescribed for disease Facial Lipoatrophy.
Drug topiramate is prescribed for disease Seizures .
Drug baclofen is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug doxorubicin is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug rifaximin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug promethazine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug danazol is prescribed for disease Angioedema.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug cephalexin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug exemestane is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug benznidazole is prescribed for disease Trypanosomiasis.
Drug glecaprevir AND pibrentasvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug streptomycin is prescribed for disease Plague.
Drug carvedilol is prescribed for disease Heart Failure .
Drug flunisolide is prescribed for disease Asthma.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug olaparib is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug lidocaine is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Alopecia.
Drug tizanidine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug methotrexate is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug fexofenadine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug glutamine is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug peginterferon alfa-2a is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug cannabidiol is prescribed for disease Dravet Syndrome.
Drug lisinopril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Pulmonary Fibrosis.
Drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug furosemide is prescribed for disease Heart Failure .
Drug lindane is prescribed for disease Head Lice.
Drug solifenacin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug colesevelam is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug acetic acid is prescribed for disease Head Lice.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug opium is prescribed for disease Diarrhea.
Drug risperidone is prescribed for disease Head Injury.
Drug bremelanotide is prescribed for disease Hypoactive Sexual Desire Disorder.
Drug escitalopram is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug mebendazole is prescribed for disease Whipworm Infection.
Drug deferasirox is prescribed for disease Thalassemia.
Drug resorcinol is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug tasimelteon is prescribed for disease Non-24-Hour Sleep Wake Disorder.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Influenza.
Drug loxapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug ibritumomab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug belladonna is prescribed for disease Noninfectious Colitis.
Drug abacavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug doxycycline is prescribed for disease Pneumonia.
Drug milnacipran is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug doxepin is prescribed for disease Urticaria.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Pneumonia.
Drug insulin regular is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug clonidine is prescribed for disease Anxiety.
Drug miconazole AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug metronidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug amphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug chlordiazepoxide AND clidinium is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug prednisone is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug darifenacin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug bupropion is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug enalapril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug cerliponase alfa is prescribed for disease Neuronal Ceroid Lipofuscinosis.
Drug brexanolone is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug regorafenib is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug adalimumab is prescribed for disease Reiter's Syndrome.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Anthrax.
Drug quetiapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug galantamine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug dexmethylphenidate is prescribed for disease Auditory Processing Disorder.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug spinosad is prescribed for disease Head Lice.
Drug fesoterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug parenteral nutrition solution is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug omalizumab is prescribed for disease Urticaria.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug tetracaine is prescribed for disease Skin Rash.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug sorafenib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug aspirin is prescribed for disease Angina.
Drug citalopram is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug prednisone is prescribed for disease Eczema.
Drug prednisone is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug phenazopyridine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug alprostadil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug topotecan is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug argatroban is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug niraparib is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug ustekinumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug nystatin is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug docusate is prescribed for disease Constipation.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug modafinil is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug rivastigmine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug linezolid is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug pregabalin is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug perindopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug terconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug levodopa is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug iloprost is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug bupropion is prescribed for disease ADHD .
Drug venlafaxine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug atropine AND diphenoxylate is prescribed for disease Diarrhea.
Drug sotalol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug desogestrel AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug bleomycin is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug piperonyl butoxide AND pyrethrins is prescribed for disease Head Lice.
Drug clonazepam is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Cancer.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Pneumonia.
Drug donepezil is prescribed for disease Lewy Body Dementia.
Drug omeprazole is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug meloxicam is prescribed for disease Tendonitis.
Drug silver nitrate is prescribed for disease Warts.
Drug doxazosin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug methotrexate is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug buspirone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug vancomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug ciprofloxacin AND hydrocortisone is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug levalbuterol is prescribed for disease COPD.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Mania.
Drug citalopram is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug pentamidine is prescribed for disease Trypanosomiasis.
Drug aspirin is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug alprazolam is prescribed for disease Anxiety.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug minocycline is prescribed for disease Acne.
Drug nivolumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug cetuximab is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug desogestrel AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug triprolidine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug fenofibric acid is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug fluconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug propranolol is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug gentamicin is prescribed for disease Plague.
Drug estradiol AND progesterone is prescribed for disease Menopausal Disorders.
Drug diclofenac is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug miconazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug lovastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug metformin is prescribed for disease Type 3c Diabetes.
Drug diazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug tramadol is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug peginterferon alfa-2a is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug diazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug citalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug vasopressin is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug amantadine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug olanzapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Pneumonia.
Drug icatibant is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug loperamide is prescribed for disease Diarrhea.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease IgA Nephropathy.
Drug rituximab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug interferon gamma-1b is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug prazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug lidocaine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug goserelin is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug itraconazole is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug metformin AND sitagliptin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug trazodone is prescribed for disease Anxiety.
Drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug levodopa is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug anastrozole is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug gabapentin enacarbil is prescribed for disease Alcoholism.
Drug loperamide is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug flecainide is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug antivenom  is prescribed for disease Venomous Scorpion Bite.
Drug propranolol is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Melanoma.
Drug scopolamine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug clonazepam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug everolimus is prescribed for disease Tuberous Sclerosis.
Drug sertraline is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug praziquantel is prescribed for disease Fish Tapeworm Infection .
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Plague.
Drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug alteplase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug erlotinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug nisoldipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug flurazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug dexamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug cephalexin is prescribed for disease Acne.
Drug ephedrine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Fatigue.
Drug pamabrom is prescribed for disease Abdominal Distension.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Esophageal Spasm.
Drug risperidone is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug naltrexone is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug paroxetine is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug dipyridamole is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug escitalopram is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug imiquimod is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug leucovorin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug diazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug gabapentin is prescribed for disease Insomnia.
Drug chlophedianol AND dexbrompheniramine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug cephalexin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine is prescribed for disease Influenza.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug paroxetine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug indomethacin is prescribed for disease Bursitis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug sumatriptan is prescribed for disease New Daily Persistent Headache.
Drug amantadine is prescribed for disease Influenza.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug citalopram is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug dexamethasone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug tioconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug sertraline is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug dutasteride AND tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug omeprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug levetiracetam is prescribed for disease New Daily Persistent Headache.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Small Bowel Bacterial Overgrowth.
Drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide is prescribed for disease Pre-Exposure Prophylaxis.
Drug atomoxetine is prescribed for disease ADHD .
Drug naproxen is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug morphine is prescribed for disease Neonatal Abstinence Syndrome.
Drug lisinopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug buprenorphine AND naloxone is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug olaparib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Hordeolum.
Drug fat emulsion is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Angina.
Drug quetiapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug glipizide is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug anthrax immune globulin intravenous is prescribed for disease Anthrax.
Drug gemcitabine is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug isoproterenol is prescribed for disease Cardiac Arrhythmia.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Heart Failure .
Drug bisacodyl is prescribed for disease Constipation.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease GERD.
Drug idelalisib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Melanoma.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug sertraline is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug acetic acid AND hydrocortisone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug amphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug lindane is prescribed for disease Lice.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Fallopian Tube Cancer.
Drug citalopram is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug azathioprine is prescribed for disease Eczema.
Drug aclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug ritonavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug lisinopril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug cetuximab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug oxaliplatin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug atomoxetine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Cancer.
Drug atropine is prescribed for disease Bradyarrhythmia.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug omacetaxine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug riociguat is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug itraconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug pamabrom is prescribed for disease Edema.
Drug bumetanide is prescribed for disease Autism.
Drug trace elements is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug omeprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug daptomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug meloxicam is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug memantine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Pneumonia.
Drug spinosad is prescribed for disease Lice.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug gadobenate dimeglumine is prescribed for disease Magnetic Resonance Angiography.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Melanoma.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug droxidopa is prescribed for disease Hypotension.
Drug guanfacine is prescribed for disease ADHD .
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug tolterodine is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug siltuximab is prescribed for disease Multicentric Castlemans Disease.
Drug cytarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug foscarnet is prescribed for disease CMV Gastroenteritis.
Drug esterified estrogens AND methyltestosterone is prescribed for disease Menopausal Disorders.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug phenytoin is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug meropenem is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug olanzapine is prescribed for disease Anorexia Nervosa.
Drug bendamustine is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Chromomycosis.
Drug naratriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug chondroitin AND glucosamine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug metoprolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug digoxin is prescribed for disease Heart Failure .
Drug meclizine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug metoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug phendimetrazine is prescribed for disease Obesity.
Drug olanzapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug pazopanib is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug sertraline is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug piperonyl butoxide AND pyrethrins is prescribed for disease Lice.
Drug bumetanide is prescribed for disease Edema.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug progesterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug miconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug prednisone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug trospium is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug dabigatran is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug busulfan is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug mitomycin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug vorapaxar is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug minoxidil is prescribed for disease Alopecia.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug lidocaine is prescribed for disease Pruritus.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug bupropion is prescribed for disease Obesity.
Drug epinephrine is prescribed for disease Anaphylaxis.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug ranitidine is prescribed for disease Indigestion.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug linaclotide is prescribed for disease Constipation.
Drug atenolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug psyllium is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug ipilimumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug fibrin sealant is prescribed for disease Closure of Colostomy.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug niacin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug infliximab is prescribed for disease Pulmonary Fibrosis.
Drug cortisone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug etodolac is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug amlodipine is prescribed for disease Angina.
Drug sertraline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug propranolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug imipramine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug bethanechol is prescribed for disease Abdominal Distension.
Drug pentostatin is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug melphalan is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug diazepam is prescribed for disease Seizures .
Drug escitalopram is prescribed for disease Anxiety.
Drug meloxicam is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug naproxen is prescribed for disease Radiculopathy.
Drug armodafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug alprazolam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug oxazepam is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug gabapentin is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug mometasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug romiplostim is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug topiramate is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug phentermine AND topiramate is prescribed for disease Obesity.
Drug imiquimod is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug cemiplimab is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug acyclovir is prescribed for disease Mononucleosis.
Drug citalopram is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug cimetidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug desonide is prescribed for disease Eczema.
Drug ganciclovir is prescribed for disease CMV Retinitis.
Drug irinotecan is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Ovarian Cysts.
Drug albendazole is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug coagulation factor ix is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug prednisone is prescribed for disease Interstitial Lung Disease.
Drug deferiprone is prescribed for disease Thalassemia.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug ecallantide is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug daratumumab is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug methotrexate is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug metformin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug loratadine is prescribed for disease Allergies.
Drug capecitabine is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Insomnia.
Drug sorafenib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Cancer.
Drug naproxen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug sertraline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Depressive Psychosis.
Drug lorazepam is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug dextromethorphan AND pyrilamine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease Pre-Exposure Prophylaxis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug corticotropin is prescribed for disease Allergies.
Drug allopurinol is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug fosfomycin is prescribed for disease Transurethral Prostatectomy.
Drug influenza virus vaccine, h5n1 is prescribed for disease Avian Influenza.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug hydrochlorothiazide AND lisinopril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug alclometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug cortisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug imatinib is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug meclizine is prescribed for disease Vertigo.
Drug labetalol is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Atherosclerosis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug zanamivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug bicalutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug metronidazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug decitabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug miconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug gemcitabine is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug fidaxomicin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug imatinib is prescribed for disease Chronic Eosinophilic Leukemia.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug torsemide is prescribed for disease Renal Failure.
Drug valsartan is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Pruritus.
Drug trospium is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug infliximab is prescribed for disease Celiac Disease.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug sonidegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug sodium oxybate is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug phenytoin is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug leuprolide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug lovastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug permethrin is prescribed for disease Head Lice.
Drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine is prescribed for disease NauseaANDVomiting of Pregnancy.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug propranolol is prescribed for disease Anxiety.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug pomalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug vincristine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug vancomycin is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug fosinopril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug montelukast is prescribed for disease COPD.
Drug azathioprine is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug perflutren is prescribed for disease Echocardiography.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug lithium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug anastrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug clonidine is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug dextromethorphan AND guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug budesonide AND formoterol is prescribed for disease COPD.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug bupropion is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug temozolomide is prescribed for disease Melanoma.
Drug mebendazole is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug gentian violet is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug colchicine is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug spironolactone is prescribed for disease Edema.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug sertraline is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug lomitapide is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug warfarin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug mirabegron is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug acetic acid AND aluminum acetate is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug pemetrexed is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Still's Disease.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug dicyclomine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug capsaicin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug magnesium citrate is prescribed for disease Constipation.
Drug metoprolol is prescribed for disease Angina.
Drug almotriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug lamivudine is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug verapamil is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug prednisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug duloxetine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug glasdegib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug vorinostat is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug imipramine is prescribed for disease Night Terrors.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Infections.
Drug clonazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug treprostinil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug diazepam is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug aspirin is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug cetirizine is prescribed for disease Urticaria.
Drug gabapentin is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug amphotericin b is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug famotidine is prescribed for disease Urticaria.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Tendonitis.
Drug gabapentin enacarbil is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug doxycycline is prescribed for disease Anthrax.
Drug hydralazine is prescribed for disease Heart Failure .
Drug lenvatinib is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug teniposide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Migraine.
Drug iron polysaccharide is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug clonidine is prescribed for disease ADHD .
Drug elbasvir AND grazoprevir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug norethindrone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Plague.
Drug finasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Asthma.
Drug polymyxin b AND trimethoprim is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug levalbuterol is prescribed for disease acute Asthma.
Drug amantadine is prescribed for disease Fatigue.
Drug umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Indigestion.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Urticaria.
Drug alcaftadine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug baclofen is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug albendazole is prescribed for disease Ascariasis.
Drug sildenafil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug ergoloid mesylates is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug anagrelide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug carisoprodol is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug podofilox is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug carbinoxamine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug ferrous fumarate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug metformin is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Neurofibromatosis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Prostatitis.
Drug malathion is prescribed for disease Head Lice.
Drug dacarbazine is prescribed for disease Melanoma.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug triptorelin is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug pregabalin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug bupropion is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug nivolumab is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug gabapentin is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug pramipexole is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug erythromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug testosterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug ketoconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug doxylamine is prescribed for disease Allergies.
Drug lovastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug norepinephrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Autism.
Drug donepezil is prescribed for disease Mild Cognitive Impairment.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug lansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug poractant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug vitamins a, d, and e is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug saccharomyces boulardii lyo is prescribed for disease Diarrhea.
Drug ammonium lactate is prescribed for disease Ichthyosis.
Drug sertraline is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug metronidazole is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Ascariasis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Sinusitis.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Forehead Lines.
Drug tobramycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug cromolyn is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug clobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug chlorzoxazone is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug iron sucrose is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug eltrombopag is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug cladribine is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug aspirin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug verapamil is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug follicle stimulating hormone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug prednisone is prescribed for disease COPD.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Hordeolum.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Cough.
Drug beractant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug isradipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug doxepin is prescribed for disease Pruritus.
Drug dextranomer AND sodium hyaluronate is prescribed for disease Fecal Incontinence.
Drug megestrol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug chlorpheniramine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug aspirin AND butalbital AND caffeine is prescribed for disease Migraine.
Drug risperidone is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug clindamycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug corticorelin is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug calfactant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug etoposide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug clonazepam is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug bleomycin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug pramipexole is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug atenolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug mitomycin is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Acne.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Waldenstrm Macroglobulinemia.
Drug valproic acid is prescribed for disease Seizures .
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Constipation.
Drug quetiapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug gabapentin is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug rivastigmine is prescribed for disease Lewy Body Dementia.
Drug tramadol is prescribed for disease Back Pain.
Drug temazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug cetuximab is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug emapalumab is prescribed for disease Hemophagocytic Lymphohistiocytosis.
Drug tadalafil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Otitis Media.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug propranolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug olodaterol is prescribed for disease COPD.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug polyethylene glycol 3350 is prescribed for disease Constipation.
Drug sofosbuvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug lorazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug clioquinol is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug nimodipine is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug cefdinir is prescribed for disease Strep Throat .
Drug lamotrigine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug estradiol is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug orlistat is prescribed for disease Obesity.
Drug lansoprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug erythromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug clindamycin is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug clindamycin is prescribed for disease Acne.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Eczema.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine is prescribed for disease Influenza.
Drug heparin is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpes Simplex - Congenital.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug fluticasone AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug asenapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug zonisamide is prescribed for disease Seizures .
Drug dicloxacillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Diarrhea.
Drug clonazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug clindamycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Acidosis.
Drug simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug albendazole is prescribed for disease Cutaneous Larva Migrans.
Drug bexarotene is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug imiquimod is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Asthma.
Drug betamethasone is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug methotrexate is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug permethrin is prescribed for disease Lice.
Drug cytarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug cefdinir is prescribed for disease Sinusitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug codeine AND promethazine is prescribed for disease Cough.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug bosutinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug methenamine is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug etanercept is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug carvedilol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug prednisone is prescribed for disease Sinusitis.
Drug bupropion AND naltrexone is prescribed for disease Obesity.
Drug halobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug glycopyrronium is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug spironolactone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug amlodipine is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug aripiprazole is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug ifosfamide is prescribed for disease Cancer.
Drug podophyllum resin is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug minocycline is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug citalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug baclofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug diazepam is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug amlodipine is prescribed for disease Heart Failure .
Drug valacyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Fatigue.
Drug nifedipine is prescribed for disease Hypertrophic Cardiomyopathy.
Drug clobetasol is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug spironolactone is prescribed for disease Acne.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug fludarabine is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug sitagliptin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Pruritus.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Lactation Augmentation.
Drug promethazine is prescribed for disease Vertigo.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug cefpodoxime is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug terazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug piroxicam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Angina.
Drug omeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug rabeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug urokinase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Strep Throat .
Drug econazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug prochlorperazine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug dexbrompheniramine is prescribed for disease Allergies.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug zanamivir is prescribed for disease Influenza.
Drug armodafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug azathioprine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug methotrexate is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug cefdinir is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Eczema.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug alteplase is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug cytarabine is prescribed for disease Meningeal Leukemia.
Drug sodium chloride is prescribed for disease Head Lice.
Drug albuterol is prescribed for disease acute Asthma.
Drug erythromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug insulin regular is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug vitamin e is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug octreotide is prescribed for disease Diarrhea.
Drug vincristine is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug topotecan is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug montelukast is prescribed for disease Asthma.
Drug gentamicin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug ledipasvir AND sofosbuvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug benzoyl peroxide is prescribed for disease Acne.
Drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug clonidine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug gabapentin is prescribed for disease Migraine.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug chlorpheniramine AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug trifluridine is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Androgenetic Alopecia.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug topiramate is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Sinusitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug liraglutide is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug azathioprine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug elosulfase alfa is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type IV.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Anthrax.
Drug felodipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug flavoxate is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug lomustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug cadexomer iodine is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug aloe polysaccharides AND iodoquinol is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug diclofenac is prescribed for disease Migraine.
Drug duloxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug pregabalin is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Transient Ischemic Attack.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug clozapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug dofetilide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug erlotinib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug dextromethorphan AND promethazine is prescribed for disease Cough.
Drug metaxalone is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug milnacipran is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Bursitis.
Drug methylnaltrexone is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug pyrantel is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug captopril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug bendamustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug haloperidol is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug nivolumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug fentanyl is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug atorvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ursodiol is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug sertraline is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ciclesonide is prescribed for disease Asthma.
Drug entecavir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug orphenadrine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug metronidazole is prescribed for disease Pneumonia.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug diclofenac is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug panitumumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug prednisolone is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug flibanserin is prescribed for disease Hypoactive Sexual Desire Disorder.
Drug methotrexate is prescribed for disease Eczema.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug cephalexin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug carboplatin is prescribed for disease Cancer.
Drug metoprolol is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug risperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug benazepril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug irinotecan liposomal is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Anal Fissure and Fistula.
Drug vinblastine is prescribed for disease Cancer.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug fesoterodine is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug desonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug dronabinol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Indigestion.
Drug sodium chloride is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug neomycin is prescribed for disease Diarrhea.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug lurasidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug clindamycin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug buspirone is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug etoposide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug vincristine is prescribed for disease Cancer.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug bleomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug tramadol is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug ramucirumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug metoprolol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug ibuprofen is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug lanolin is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug dicyclomine is prescribed for disease Noninfectious Colitis.
Drug fluticasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Dengue Fever.
Drug clonazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Allergies.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug nabumetone is prescribed for disease Back Pain.
Drug linezolid is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug atenolol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug goserelin is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug alprazolam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug citric acid AND potassium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Asthma.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug lifitegrast is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease Fatigue.
Drug gemifloxacin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug carvedilol is prescribed for disease Angina.
Drug amifampridine is prescribed for disease Lambert-Eaton Myasthenic Syndrome.
Drug chloroquine is prescribed for disease Amebiasis.
Drug prednisone is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug famotidine is prescribed for disease Indigestion.
Drug prednisone is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug trandolapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug glimepiride is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug ambrisentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug ammonium chloride is prescribed for disease Alkalosis.
Drug ezetimibe is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug prednisone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug isavuconazonium is prescribed for disease Invasive Mucormycosis.
Drug crizanlizumab is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug sulindac is prescribed for disease Tendonitis.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug meloxicam is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug fexofenadine is prescribed for disease Urticaria.
Drug clonidine is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug trazodone is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug lanadelumab is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug dalfopristin AND quinupristin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug prucalopride is prescribed for disease Chronic Idiopathic Constipation.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug boric acid is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug lorazepam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug dinoprostone is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug somatropin is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug furosemide is prescribed for disease Edema.
Drug midodrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug itraconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug ferrous sulfate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug ferumoxytol is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug baclofen is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug brompheniramine AND codeine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug cromolyn is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Scleroderma.
Drug nedocromil is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug cycloserine is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug mifepristone is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug niraparib is prescribed for disease Fallopian Tube Cancer.
Drug estradiol is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug acebutolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug olanzapine is prescribed for disease Depressive Psychosis.
Drug methylphenidate is prescribed for disease ADHD .
Drug mirtazapine is prescribed for disease Anxiety.
Drug lithium is prescribed for disease Mania.
Drug adefovir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug pamabrom is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug naproxen is prescribed for disease Back Pain.
Drug quinidine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug venetoclax is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug canakinumab is prescribed for disease Tumor Necrosis Factor Receptor Associated Periodic Syndrome.
Drug fluticasone AND vilanterol is prescribed for disease Asthma.
Drug risperidone is prescribed for disease Autism.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Atrophic Vaginitis.
Drug eletriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug pantoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug finasteride is prescribed for disease Androgenetic Alopecia.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug itraconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug estradiol is prescribed for disease Atrophic Vaginitis.
Drug eszopiclone is prescribed for disease Insomnia.
Drug everolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug pregabalin is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug doxazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug niacin is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug hydroxypropyl methylcellulose is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug rifampin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Angina.
Drug prednisone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug heparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug modafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Eczema.
Drug furosemide is prescribed for disease Renal Failure.
Drug prabotulinumtoxinA is prescribed for disease Forehead Lines.
Drug canakinumab is prescribed for disease Hyperimmunoglobulin D Syndrome.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug celecoxib is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug gabapentin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug epoprostenol is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug mexiletine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug colchicine is prescribed for disease Amyloidosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug ampicillin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Allergies.
Drug ifosfamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug prazosin is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug solriamfetol is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug levalbuterol is prescribed for disease Asthma.
Drug valproic acid is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Radiculopathy.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug rotigotine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug pasireotide is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Warts.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug ezetimibe is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Barbae.
Drug codeine is prescribed for disease Diarrhea.
Drug metformin is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug gabapentin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug nilotinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Psoriasis.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug etanercept is prescribed for disease Still's Disease.
Drug moxetumomab pasudotox is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug paromomycin is prescribed for disease Dog Tapeworm Infection .
Drug tadalafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug melphalan is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug tretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug enasidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug diazepam is prescribed for disease Night Terrors.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug ampicillin AND sulbactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug umeclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug alemtuzumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug doxylamine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug paroxetine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug becaplermin is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug liotrix is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug prednisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug rizatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug nifedipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug avelumab is prescribed for disease Merkel Cell Carcinoma.
Drug pantoprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease Edema.
Drug fluocinolone AND neomycin is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug bepotastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug phentermine is prescribed for disease Obesity.
Drug cortisone is prescribed for disease Adrenal Insufficiency.
Drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug urokinase is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Neurosis.
Drug citalopram is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug duloxetine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug naproxen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug colestipol is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug asenapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Conjunctival Mucosa-Associated Lymphoid Tissue Lymphoma.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Anxiety.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug enzalutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug celecoxib is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Erythromelalgia.
Drug cisplatin is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug ethacrynic acid is prescribed for disease Renal Failure.
Drug duloxetine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug sulindac is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug ponatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug asparaginase escherichia coli is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug formoterol AND mometasone is prescribed for disease Asthma.
Drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine is prescribed for disease Allergies.
Drug risperidone is prescribed for disease Mania.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug itraconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug gabapentin is prescribed for disease Anxiety.
Drug pimecrolimus is prescribed for disease Eczema.
Drug diclofenac is prescribed for disease Back Pain.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug leflunomide is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug metolazone is prescribed for disease Edema.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug solifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug mebendazole is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug paliperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug tenofovir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Mania.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug acyclovir is prescribed for disease Infectious Mononucleosis.
Drug duloxetine is prescribed for disease Back Pain.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Eczema.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Angina.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug hydrochlorothiazide AND spironolactone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug pseudoephedrine AND triprolidine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Angina.
Drug megestrol is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug riluzole is prescribed for disease Amyotrophic Lateral Sclerosis.
Drug etanercept is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug silodosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug pentosan polysulfate sodium is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug lidocaine is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug trazodone is prescribed for disease Insomnia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Amebiasis.
Drug methoxsalen is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug streptozocin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug fluticasone is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug edaravone is prescribed for disease Amyotrophic Lateral Sclerosis.
Drug darifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug chlorpheniramine is prescribed for disease Urticaria.
Drug pancreatin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug prazosin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Pseudotumor Cerebri.
Drug doxylamine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug escitalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug apixaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug betamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug prednisone is prescribed for disease Scleroderma.
Drug terbutaline is prescribed for disease acute Asthma.
Drug prednisone is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Asthma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug terbinafine is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug midodrine is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug losartan is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug trabectedin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Esophageal Spasm.
Drug collagenase is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug plecanatide is prescribed for disease Chronic Idiopathic Constipation.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug dimenhydrinate is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug nivolumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug megestrol is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug amantadine is prescribed for disease Head Injury.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ulipristal is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug amlodipine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Cancer.
Drug clonazepam is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug triamcinolone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug letrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Thalassemia.
Drug lorcaserin is prescribed for disease Obesity.
Drug montelukast is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug albendazole is prescribed for disease Whipworm Infection.
Drug buspirone is prescribed for disease Anxiety.
Drug ranitidine is prescribed for disease GERD.
Drug sulindac is prescribed for disease Bursitis.
Drug clonidine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug perindopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Pneumonia.
Drug minocycline is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug anakinra is prescribed for disease Still's Disease.
Drug clonidine is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Amebiasis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Autism.
Drug paroxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug betamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug sofosbuvir AND velpatasvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug ganciclovir is prescribed for disease CMV Infection.
Drug immune globulin intravenous and subcutaneous is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug diflorasone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Seizures .
Drug doxorubicin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug clonazepam is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug magnesium hydroxide is prescribed for disease Constipation.
Drug insulin regular is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug epinephrine is prescribed for disease acute Asthma.
Drug promethazine is prescribed for disease Anaphylaxis.
Drug carbidopa AND levodopa is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug diazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Tympanostomy Tube Placement Surgery.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug acetaminophen AND pamabrom is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug mexiletine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug aspirin is prescribed for disease Back Pain.
Drug ipratropium is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug pexidartinib is prescribed for disease Tenosynovial Giant Cell Tumor.
Drug dexbrompheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Allergies.
Drug carmustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug clindamycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Chronic Otitis Media.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug carvedilol is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug dasatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug methocarbamol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug azathioprine is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug trospium is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug sirolimus is prescribed for disease Lymphangioleiomyomatosis.
Drug fludarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine is prescribed for disease Influenza.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug sunitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug nintedanib is prescribed for disease Systemic Sclerosis-Associated Interstitial Lung Disease.
Drug chlorthalidone is prescribed for disease Edema.
Drug sunitinib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug warfarin is prescribed for disease Heart Failure .
Drug ramipril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug carvedilol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug prazosin is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug aspirin AND carisoprodol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug amantadine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug itraconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug midostaurin is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug cephalexin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug lovastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug furosemide is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug capecitabine is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug rosiglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug mometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug ropinirole is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug esomeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug citalopram is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug propylthiouracil is prescribed for disease Alcoholic Liver Damage.
Drug magnesium hydroxide is prescribed for disease Indigestion.
Drug amiodarone is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Bursitis.
Drug ergoloid mesylates is prescribed for disease Arteriosclerotic Dementia.
Drug nadolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug methotrexate is prescribed for disease Psoriasis.
Drug naproxen is prescribed for disease Tendonitis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Merkel Cell Carcinoma.
Drug calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug thiotepa is prescribed for disease Cancer.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug topotecan is prescribed for disease Cancer.
Drug venetoclax is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug risperidone is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug fluconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug famotidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug asparaginase erwinia chrysanthemi is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug peramivir is prescribed for disease Influenza.
Drug docetaxel is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug etoposide is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug clomipramine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug baclofen is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Ovarian Cysts.
