Patient Edithe Leggis takes drug sodium bicarbonate.
Patient Elwood Catt takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Darby Felgate takes drug bethanechol.
Patient Dominica Pyle takes drug pamabrom.
Patient Bay Pencost takes drug bethanechol.
Patient Lora Durbann takes drug pamabrom.
Patient Rand Bram takes drug vasopressin.
Patient Perceval Dallosso takes drug vasopressin.
Patient Aleda Pigram takes drug vasopressin.
Patient Burlie Schustl takes drug medroxyprogesterone.
Patient Porty Jori takes drug norethindrone.
Patient Briant De La Haye takes drug megestrol.
Patient Kalie Scoble takes drug levonorgestrel.
Patient Catriona Beaument takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Amberly Handling takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Dyna De'Vere - Hunt takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Janella Hardaker takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Alvin Wenzel takes drug misoprostol.
Patient Jerrine Peeters takes drug mifepristone.
Patient Warner Driutti takes drug oxytocin.
Patient Paige Hayhow takes drug carboprost.
Patient Dorisa Skill takes drug dinoprostone.
Patient Bobbye Patmore takes drug methotrexate.
Patient Jayme Dairton takes drug cefotaxime.
Patient Sayre Stroyan takes drug levetiracetam.
Patient Joellyn Stutter takes drug phenobarbital.
Patient Julietta Delahunt takes drug phenytoin.
Patient Halie Jewar takes drug diazepam.
Patient Jessamyn Buddles takes drug oxcarbazepine.
Patient Clevie Clubbe takes drug zonisamide.
Patient Magdalen Claiden takes drug topiramate.
Patient Celina Boothebie takes drug valproic acid.
Patient Murvyn Duff takes drug primidone.
Patient Lyndsie Dyball takes drug aspirin.
Patient Ashlie Rotham takes drug nitroglycerin.
Patient Gardiner Ferbrache takes drug metoprolol.
Patient Rudolph Housbie takes drug amlodipine.
Patient Dun Craythorn takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Dasha Eppson takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Bibby Evershed takes drug enoxaparin.
Patient Ransom Chippindale takes drug ranolazine.
Patient Zelig Brinded takes drug atenolol.
Patient Rosalyn Vondrys takes drug carvedilol.
Patient Lamond Ahmed takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Anders Treadger takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Haroun holmes takes drug acetylcysteine.
Patient Kristan Metzing takes drug acetylcysteine.
Patient Willie Netherwood takes drug meloxicam.
Patient Aldon Ridsdell takes drug naproxen.
Patient Chrotoem Abels takes drug indomethacin.
Patient Andy Kettleson takes drug trolamine salicylate.
Patient Dredi Curd takes drug sulindac.
Patient Tessy Athelstan takes drug meloxicam.
Patient Tamas Vigneron takes drug naproxen.
Patient Gnni Chaperling takes drug indomethacin.
Patient Margaux Lattin takes drug trolamine salicylate.
Patient Anabella Tutchings takes drug sulindac.
Patient Joeann Gotcliff takes drug omeprazole.
Patient Peri Battram takes drug pantoprazole.
Patient Eugenius Headon takes drug ranitidine.
Patient Erwin Baise takes drug famotidine.
Patient Leta Tartt takes drug lansoprazole.
Patient Lilli Sarath takes drug esomeprazole.
Patient Franz Roset takes drug rabeprazole.
Patient Natalya Offner takes drug sucralfate.
Patient Genevra Shipperbottom takes drug dexlansoprazole.
Patient Francine Adolfsen takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Cairistiona Tummond takes drug sodium bicarbonate.
Patient Kelci Colliver takes drug sodium bicarbonate.
Patient Denys Endricci takes drug sodium bicarbonate.
Patient Findley Godleman takes drug ibuprofen.
Patient Fidelio Guerry takes drug naproxen.
Patient Krishnah Dabels takes drug acetaminophen.
Patient Diannne Samter takes drug diclofenac.
Patient Inge Hewins takes drug nabumetone.
Patient Dermot Stainburn takes drug doxycycline.
Patient Ajay Durward takes drug spironolactone.
Patient Constancy Darke takes drug minocycline.
Patient Cy Servante takes drug clindamycin.
Patient Lennard Giorgi takes drug tretinoin.
Patient Cordie Rosenberger takes drug isotretinoin.
Patient Noelyn Penquet takes drug benzoyl peroxide.
Patient Frank Greenhough takes drug adapalene.
Patient Tan Connold takes drug tetracycline.
Patient Star Casford takes drug cephalexin.
Patient Travers Selwyne takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Randie Jankin takes drug doxycycline.
Patient Henryetta Noice takes drug metronidazole.
Patient Fons Schrieves takes drug minocycline.
Patient Lissa Thynn takes drug azelaic acid.
Patient Mattias Darrell takes drug sulfacetamide sodium AND sulfur.
Patient Cirilo Camoletto takes drug isotretinoin.
Patient Aeriela Clarke takes drug ivermectin.
Patient Marjory Franz takes drug brimonidine.
Patient Rodolph Grewcock takes drug doxycycline.
Patient Justinn Ishchenko takes drug spironolactone.
Patient Winne Cowland takes drug minocycline.
Patient Gabriella Patry takes drug clindamycin.
Patient Tann McCroary takes drug tretinoin.
Patient Ebony Knappitt takes drug isotretinoin.
Patient Piggy Hugle takes drug benzoyl peroxide.
Patient Lisle Floyd takes drug adapalene.
Patient Leroi Raeburn takes drug tetracycline.
Patient Nicole Gages takes drug cephalexin.
Patient Mariele Lucius takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sherwood Woolaston takes drug lamivudine.
Patient Ag Gumby takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Basil Canon takes drug ritonavir.
Patient Care Kearton takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Violetta Francois takes drug tenofovir.
Patient Adlai Tilmouth takes drug abacavir.
Patient Gwenore Smaridge takes drug lamivudine.
Patient Kurt Marling takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Artemus Brewitt takes drug ritonavir.
Patient Sergio Edmonson takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Maia Kidwell takes drug tenofovir.
Patient Reinaldo Caines takes drug abacavir.
Patient Lincoln Casburn takes drug methylene blue.
Patient Kelsy Danhel takes drug bromocriptine.
Patient Des Sutehall takes drug octreotide.
Patient Darnall Comfort takes drug pegvisomant.
Patient Bernardo Bigland takes drug lanreotide.
Patient Cymbre Steeden takes drug pasireotide.
Patient Leandra Demer takes drug gabapentin.
Patient Shermy Gatchell takes drug fluorouracil.
Patient Bryn Pratley takes drug aminolevulinic acid.
Patient Eran Summerill takes drug ingenol.
Patient Arlena Ridwood takes drug amoxicillin.
Patient Rozelle Neubigin takes drug doxycycline.
Patient Jacenta Linner takes drug minocycline.
Patient Mariann Wilshin takes drug penicillin g sodium.
Patient Jedidiah Malins takes drug penicillin g potassium.
Patient Rory Wank takes drug albuterol.
Patient Modesty Zink takes drug prednisolone.
Patient Newton Berni takes drug methylprednisolone.
Patient Sybila Troker takes drug epinephrine.
Patient Jewel Betteney takes drug hydrocortisone.
Patient Hobie Skace takes drug theophylline.
Patient Loree Fishpond takes drug dexamethasone.
Patient Gauthier Elsip takes drug levalbuterol.
Patient Gisella Watters takes drug terbutaline.
Patient Flora Delgardillo takes drug ciprofloxacin.
Patient Dorthea Wealleans takes drug nitrofurantoin.
Patient Arlyn Boole takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Jameson Sayce takes drug amoxicillin.
Patient Collin Ciepluch takes drug doxycycline.
Patient Francoise Mustill takes drug levofloxacin.
Patient Peterus Lettson takes drug ceftriaxone.
Patient Yuri Crossfield takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Kirbee Wrenn takes drug cefuroxime.
Patient Rici Rein takes drug trimethoprim.
Patient Anestassia Vauls takes drug methenamine.
Patient Virgil Markussen takes drug ampicillin.
Patient Marlin Yegorev takes drug prednisone.
Patient Clemmie Harbertson takes drug vincristine.
Patient Happy Jaskowicz takes drug cyclophosphamide.
Patient Quentin Plaschke takes drug methotrexate.
Patient Paulie Dunnet takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Wilma Burdytt takes drug daunorubicin.
Patient Cobbie Imorts takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Murry Entreis takes drug teniposide.
Patient George Wildber takes drug clopidogrel.
Patient Bethany Corona takes drug ticagrelor.
Patient Carolann Yves takes drug prasugrel.
Patient Benson Hook takes drug enoxaparin.
Patient Dunstan Fyrth takes drug eptifibatide.
Patient Rutger Georgeon takes drug tirofiban.
Patient Gearalt Bynold takes drug clopidogrel.
Patient Ferrel Elphey takes drug azathioprine.
Patient Magda Nealand takes drug penicillin g benzathine.
Patient Pamella Eaden takes drug cytarabine.
Patient Nathanil Monan takes drug vincristine.
Patient Skelly Gopsell takes drug daunorubicin.
Patient Arel Tyson takes drug idarubicin.
Patient Ericha Dressel takes drug decitabine.
Patient Yasmin Findlow takes drug gemtuzumab.
Patient Corby Van Der Straaten takes drug midostaurin.
Patient Herbert Billingsly takes drug venetoclax.
Patient Aprilette Veysey takes drug enasidenib.
Patient Biddy Rief takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Brunhilda Davley takes drug ivosidenib.
Patient Artair Ondrich takes drug gilteritinib.
Patient Marylinda Gussie takes drug glasdegib.
Patient Gabrila Speedin takes drug lamivudine.
Patient Pavlov Hadye takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Heath Lackmann takes drug ritonavir.
Patient Michele Olenchenko takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Mischa Caulwell takes drug tenofovir.
Patient Carlota Llewhellin takes drug abacavir.
Patient Edlin Theobald takes drug chlorpromazine.
Patient Sheridan Casino takes drug hemin.
Patient Isidor Rundall takes drug givosiran.
Patient Heywood Bisp takes drug methotrexate.
Patient Allx Fretter takes drug mercaptopurine.
Patient Domenico Cadman takes drug dasatinib.
Patient Tansy Symons takes drug pegaspargase.
Patient Con Kaine takes drug doxorubicin.
Patient Felizio Kevern takes drug imatinib.
Patient Valle Christoforou takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Sydney MacGhee takes drug ponatinib.
Patient Ikey Dowty takes drug vincristine liposome.
Patient Fairleigh Hagger takes drug blinatumomab.
Patient Arlee Levine takes drug prednisone.
Patient Neal Kulver takes drug vincristine.
Patient Terri Palle takes drug cyclophosphamide.
Patient Lorilyn Annion takes drug methotrexate.
Patient Vernen Ivakhnov takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Rufus Bernardini takes drug daunorubicin.
Patient Dorothea Rogister takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Myrtie MacScherie takes drug teniposide.
Patient Carley Gowers takes drug doxorubicin.
Patient Flin Bordone takes drug cytarabine.
Patient West Kernermann takes drug vincristine.
Patient Brien Gatherer takes drug daunorubicin.
Patient Ephrayim Bedford takes drug idarubicin.
Patient Kaitlin Gaven takes drug decitabine.
Patient Tobe Torrejon takes drug gemtuzumab.
Patient Trudey Wagge takes drug midostaurin.
Patient Gene Cottham takes drug venetoclax.
Patient Seline Garvill takes drug enasidenib.
Patient Neil McCory takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Burty Blurton takes drug ivosidenib.
Patient Mead Syer takes drug gilteritinib.
Patient Adair Spurman takes drug glasdegib.
Patient Elana Heisham takes drug cytarabine.
Patient Bryna Monson takes drug vincristine.
Patient Cordy Plenderleith takes drug daunorubicin.
Patient Ransell Evins takes drug idarubicin.
Patient Chris Body takes drug decitabine.
Patient Virginie Vaneev takes drug gemtuzumab.
Patient Cos Donnel takes drug midostaurin.
Patient Averell Shellsheere takes drug venetoclax.
Patient Isador Darrow takes drug enasidenib.
Patient Linnell Peepall takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Jedidiah Gercken takes drug ivosidenib.
Patient Serge Bendon takes drug gilteritinib.
Patient Fernando Stuckes takes drug glasdegib.
Patient Joni Rays takes drug isotretinoin.
Patient Cloris Cunradi takes drug methotrexate.
Patient Anna-maria Voyce takes drug thioguanine.
Patient Earlie Pideon takes drug mitoxantrone.
Patient Patten Merle takes drug cyclophosphamide.
Patient Lilla Rowden takes drug daunorubicin.
Patient Gwendolyn Jacobowicz takes drug cytarabine.
Patient Carolynn Blakeslee takes drug ofloxacin.
Patient Clio Rainford takes drug ciprofloxacin.
Patient Tann Lever takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Devina Lukehurst takes drug dexamethasone.
Patient Worden Patkin takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Tammy Blachford takes drug tretinoin.
Patient Tam Maysor takes drug arsenic trioxide.
Patient Dorella Nund takes drug beractant.
Patient Shaun Doni takes drug poractant.
Patient Octavius Giblin takes drug calfactant.
Patient Anastassia Stoggles takes drug lamivudine.
Patient Durand Mitchelhill takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lorene Trustram takes drug ritonavir.
Patient Vitia Cobbled takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Simeon Gallanders takes drug tenofovir.
Patient Bridget Dmitriev takes drug abacavir.
Patient Cortie Prestwich takes drug amoxicillin.
Patient Wilt Reames takes drug prednisone.
Patient Myrtie Foystone takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Mollie O'Regan takes drug cefdinir.
Patient Carry Hanbury takes drug azithromycin.
Patient Sallyann Jarad takes drug levofloxacin.
Patient Dylan Lear takes drug cefuroxime.
Patient Joey Carpmile takes drug clarithromycin.
Patient Kissie Joire takes drug ciprofloxacin.
Patient Kassia Demetr takes drug clindamycin.
Patient Mason Pineaux takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Flossy Brogan takes drug moxifloxacin.
Patient Titus Meecher takes drug sertraline.
Patient Mariann Moogan takes drug citalopram.
Patient Caria Risdall takes drug fluoxetine.
Patient Kayle Perrigo takes drug amitriptyline.
Patient Otis Scotti takes drug venlafaxine.
Patient Othelia Lichfield takes drug paroxetine.
Patient Padget O'Dempsey takes drug prazosin.
Patient Kristoffer Kitchinham takes drug fluvoxamine.
Patient Lorrayne Koppeck takes drug pegademase bovine.
Patient Gavrielle Sidsaff takes drug elapegademase.
Patient Maye De Zamudio takes drug epinephrine.
Patient Addie Clancey takes drug ephedrine.
Patient Jody Philpin takes drug isoproterenol.
Patient Palmer Swindley takes drug methylphenidate.
Patient Patty Golden of Ireland takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Vivian Colicot takes drug dextroamphetamine.
Patient Angus Stobbes takes drug clonidine.
Patient Brose Vinten takes drug bupropion.
Patient Horton Yakunin takes drug guanfacine.
Patient Bernardo Andreasen takes drug lisdexamfetamine.
Patient Lorene Andrault takes drug amphetamine.
Patient Brooks Braben takes drug atomoxetine.
Patient Andrea Boutellier takes drug hydrocortisone.
Patient Luigi Kidson takes drug fludrocortisone.
Patient Erin Quibell takes drug dexamethasone.
Patient Kingsley Westmerland takes drug pazopanib.
Patient Chip Deniseau takes drug sunitinib.
Patient Theobald Posen takes drug axitinib.
Patient Luther Guise takes drug nivolumab.
Patient Constantia Morison takes drug sorafenib.
Patient Asa Wale takes drug everolimus.
Patient Clemens Allington takes drug bevacizumab.
Patient Broddy Kelberer takes drug cabozantinib.
Patient Thorstein Verecker takes drug medroxyprogesterone.
Patient Odelinda Patrick takes drug aldesleukin.
Patient Gregorio Earle takes drug capecitabine.
Patient Peirce Pandya takes drug temsirolimus.
Patient Marlo Walwood takes drug lenvatinib.
Patient Whitney McTerlagh takes drug pegademase bovine.
Patient Terri-jo Pestridge takes drug elapegademase.
Patient Darius Huntly takes drug adenovirus vaccine.
Patient Lombard Rapp takes drug methylphenidate.
Patient Gaven Goney takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Erena Pepperd takes drug dextroamphetamine.
Patient Bax Ould takes drug clonidine.
Patient Braden Eteen takes drug bupropion.
Patient Alisa Dillintone takes drug guanfacine.
Patient Jordan Fierman takes drug lisdexamfetamine.
Patient Orin Knevet takes drug amphetamine.
Patient Hakeem Vidler takes drug atomoxetine.
Patient Cassie Sudran takes drug diclofenac.
Patient Gabrila Dorn takes drug ibuprofen.
Patient Jeniffer Obispo takes drug naproxen.
Patient Nance Fildes takes drug nabumetone.
Patient Cloe Durtnall takes drug piroxicam.
Patient Dinny Sibbit takes drug indomethacin.
Patient Maryjo Ollarenshaw takes drug triamcinolone.
Patient Matelda Collymore takes drug fentanyl.
Patient Felicio McCory takes drug pregabalin.
Patient Devina Vittet takes drug probenecid.
Patient Loretta Weblin takes drug enalapril.
Patient Alvie Mitkin takes drug lisinopril.
Patient Magda Reichelt takes drug captopril.
Patient Alaine Ace takes drug mitotane.
Patient Clareta Darinton takes drug dexamethasone.
Patient Giorgia Cullotey takes drug cortisone.
Patient Shalne Malinowski takes drug dexamethasone.
Patient Joice Blakeway takes drug cortisone.
Patient Kathy Marikhin takes drug dexamethasone.
Patient Herb Elnough takes drug cortisone.
Patient Muffin Vanyard takes drug dexamethasone.
Patient Glyn Bruins takes drug cortisone.
Patient Jena Eck takes drug hydrocortisone.
Patient Reube Biddell takes drug prednisone.
Patient Sylvan Meo takes drug dexamethasone.
Patient Patty Zoppie takes drug triamcinolone.
Patient Averyl Galia takes drug cosyntropin.
Patient Crin Chevis takes drug fludrocortisone.
Patient Farly Arnet takes drug prednisone.
Patient Frankie Spurway takes drug dexamethasone.
Patient Ebenezer Alyonov takes drug methylprednisolone.
Patient Peyter Spacy takes drug somatropin.
Patient Carr Wyllcocks takes drug anakinra.
Patient Dore Blondell takes drug tocilizumab.
Patient Galina Almeida takes drug etanercept.
Patient Derwin Jezzard takes drug anakinra.
Patient Jermaine Escott takes drug tocilizumab.
Patient Jeanne Moncreif takes drug etanercept.
Patient Mordecai Regus takes drug digoxin.
Patient Kingsly Micco takes drug metoprolol.
Patient Lydia Rathbourne takes drug diltiazem.
Patient Clayborn Sneller takes drug flecainide.
Patient Claudina Grane takes drug sotalol.
Patient Butch Shakelade takes drug carvedilol.
Patient Risa Elce takes drug propafenone.
Patient Suki McVie takes drug rivaroxaban.
Patient Claudian Whytock takes drug dronedarone.
Patient Fallon Inchley takes drug clonidine.
Patient Phelia Feben takes drug propranolol.
Patient Borden Cartmael takes drug digoxin.
Patient Paten Bonfield takes drug metoprolol.
Patient Bibi Corbridge takes drug diltiazem.
Patient Pet Izachik takes drug flecainide.
Patient Alexandro Curwood takes drug sotalol.
Patient Ermina Ells takes drug carvedilol.
Patient Rikki Blaszczyk takes drug propafenone.
Patient Annelise Kinnar takes drug rivaroxaban.
Patient Allis Cale takes drug dronedarone.
Patient Adey Treamayne takes drug clonidine.
Patient Nathalie Bilam takes drug propranolol.
Patient Harmony Gow takes drug pentamidine.
Patient Glen Hearthfield takes drug benznidazole.
Patient Rina Pitrollo takes drug haloperidol.
Patient Reyna Beckinsale takes drug aripiprazole.
Patient Tessa Bladge takes drug olanzapine.
Patient Lowell Benedit takes drug loxapine.
Patient Joyce Bridgman takes drug risperidone.
Patient Stanton Pitrelli takes drug olanzapine.
Patient Kristo Cobbin takes drug citalopram.
Patient Reggy Rysom takes drug amitriptyline AND perphenazine.
Patient Francyne Shalcros takes drug loxapine.
Patient Normy Dome takes drug ruxolitinib.
Patient Bab Ashby takes drug fedratinib.
Patient Kale Dunniom takes drug fluoxetine.
Patient Constantino Message takes drug filgrastim.
Patient Cy Mannagh takes drug lamivudine.
Patient Valdemar Whate takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Dinny Soppit takes drug ritonavir.
Patient Eldin Manhood takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Cleon De Maine takes drug tenofovir.
Patient Kelwin Dorward takes drug abacavir.
Patient Giraud Harlin takes drug dronabinol.
Patient Prescott Vondruska takes drug megestrol.
Patient Alla Peniman takes drug somatropin.
Patient Arturo Bonsale takes drug dronabinol.
Patient Carlen Dives takes drug megestrol.
Patient Oswell Giercke takes drug somatropin.
Patient Ariel Merrill takes drug dronabinol.
Patient Carol Horry takes drug megestrol.
Patient Erminie Ipgrave takes drug somatropin.
Patient Carlyle Gallagher takes drug lamivudine.
Patient Frederica Joselovitch takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Toni Aiston takes drug ritonavir.
Patient Perrine Danton takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Dominga Denys takes drug tenofovir.
Patient Fleurette Kenford takes drug abacavir.
Patient Bryce De Moreno takes drug propranolol.
Patient Pavla Matz takes drug naltrexone.
Patient Abe Santos takes drug acamprosate.
Patient Randy Greystock takes drug disulfiram.
Patient Isador Grist takes drug ondansetron.
Patient Brendan Bockh takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Rustin Dilrew takes drug gabapentin.
Patient Ammamaria Gladdin takes drug baclofen.
Patient Keen Gleeson takes drug chlordiazepoxide.
Patient Francklin Witheridge takes drug diazepam.
Patient Nathanael Brockest takes drug clonidine.
Patient Dara Frere takes drug atenolol.
Patient Bartholemy Reuther takes drug oxazepam.
Patient Arnie Kite takes drug clorazepate.
Patient Candie Spybey takes drug gabapentin.
Patient Minda Gault takes drug baclofen.
Patient Aileen Olyff takes drug chlordiazepoxide.
Patient Yetta Janout takes drug diazepam.
Patient Stanislas Tesauro takes drug clonidine.
Patient Robenia Troth takes drug atenolol.
Patient Marjie Newbigging takes drug oxazepam.
Patient Alexandro Christiensen takes drug clorazepate.
Patient Nickolas Raynham takes drug propylthiouracil.
Patient Burlie Johnstone takes drug oxandrolone.
Patient Glenine Southby takes drug propylthiouracil.
Patient Morley Metham takes drug oxandrolone.
Patient Griffin Farrent takes drug propylthiouracil.
Patient Stearne Arrundale takes drug oxandrolone.
Patient Colver O'Loughlin takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Merilee Boothroyd takes drug hydroxyquinoline.
Patient Edouard Coope takes drug ammonium chloride.
Patient Marcellina Wealthall takes drug ammonium chloride.
Patient Albertina Twiname takes drug sodium bicarbonate.
Patient Steffie Vicker takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Lamar Tebbet takes drug prednisone.
Patient Shell Calderhead takes drug vincristine.
Patient Robin Burris takes drug cyclophosphamide.
Patient Rawley Bowmen takes drug methotrexate.
Patient Irma Stutely takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Annora Carmichael takes drug daunorubicin.
Patient Katey Bew takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Heinrik Hemphrey takes drug teniposide.
Patient Chilton Easterling takes drug terbutaline.
Patient Rafa Stelfax takes drug salmeterol.
Patient Raul Mantha takes drug ketotifen.
Patient Erena Driffe takes drug azelastine.
Patient Johnnie Trewman takes drug cromolyn.
Patient Tripp Docksey takes drug prednisone.
Patient Jeni Becker takes drug prednisolone.
Patient Freddy Rides takes drug epinastine.
Patient Petunia Hanbury-Brown takes drug nedocromil.
Patient Claribel Backshall takes drug bepotastine.
Patient Stephen Tettley takes drug cetirizine.
Patient Moses Walding takes drug alcaftadine.
Patient Isaiah St Pierre takes drug carbinoxamine.
Patient Darcee Bilbee takes drug doxylamine.
Patient Brinn Crankhorn takes drug triamcinolone.
Patient Shanta Learmond takes drug clobetasol.
Patient Nonna Lownsbrough takes drug betamethasone.
Patient Giovanna McKinley takes drug fluocinonide.
Patient D'arcy Carratt takes drug hydrocortisone.
Patient Clementina Bernardeschi takes drug tacrolimus.
Patient Batsheva Baynes takes drug prednisone.
Patient Gabriello Ellerington takes drug mometasone.
Patient Granthem Ghion takes drug desonide.
Patient Filmore Faich takes drug fluocinolone.
Patient Joice Chadbourne takes drug desoximetasone.
Patient Lief Deaton takes drug fluticasone.
Patient Ephrem Challoner takes drug methylprednisolone.
Patient Stacee Dulson takes drug dexamethasone.
Patient Channa Aphale takes drug azathioprine.
Patient Lon Doogue takes drug diphenhydramine.
Patient Rex Jowsey takes drug prednisone.
Patient Neall Zamudio takes drug loratadine.
Patient Mace Glashby takes drug epinephrine.
Patient Brett Levecque takes drug chlorpheniramine.
Patient Sharline Tape takes drug promethazine.
Patient Darrel Diaper takes drug triamcinolone.
Patient Peggie Stone takes drug cyproheptadine.
Patient Saw Osorio takes drug diphenhydramine.
Patient Kacey Tilford takes drug prednisone.
Patient Luke Gottelier takes drug loratadine.
Patient Alleyn Facer takes drug epinephrine.
Patient Cele Baiden takes drug chlorpheniramine.
Patient Rene Mort takes drug promethazine.
Patient Newton Minchinden takes drug triamcinolone.
Patient Franklin Bentham3 takes drug cyproheptadine.
Patient Allyn Waliszewski takes drug cetirizine.
Patient Angel Pettko takes drug loratadine.
Patient Clevie Baynon takes drug fluticasone.
Patient Wallis Wones takes drug montelukast.
Patient Allyce Rouby takes drug fexofenadine.
Patient Evelina MacDaid takes drug azelastine.
Patient Deedee Gratten takes drug diphenhydramine.
Patient Abbye Darville takes drug prednisone.
Patient Lesley Statefield takes drug levocetirizine.
Patient Maitilde Bridgstock takes drug hydroxyzine.
Patient Larissa Clemenzo takes drug famotidine.
Patient Matilde Mouatt takes drug triprolidine.
Patient Jori Baignard takes drug carbinoxamine.
Patient Ring Faughny takes drug tetracaine.
Patient Kalina Mathen takes drug hydroxyzine.
Patient Marisa Howse takes drug levocetirizine.
Patient Kit Constance takes drug loratadine.
Patient Sargent Renachowski takes drug doxylamine.
Patient Hewitt Oakwood takes drug corticotropin.
Patient Fernandina Caress takes drug triprolidine.
Patient Omero Peoples takes drug dexbrompheniramine.
Patient Elspeth Kinzett takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Virge Tyt takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Abram Riddlesden takes drug hydroxyzine.
Patient Welbie Baldwin takes drug levocetirizine.
Patient Harper Vlasov takes drug loratadine.
Patient Fitz Harkus takes drug doxylamine.
Patient Cletus Achromov takes drug corticotropin.
Patient Ethan Antowski takes drug triprolidine.
Patient Rik Coughlan takes drug dexbrompheniramine.
Patient Kendall Goodrich takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Stevana Mabee takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Cornell Carreck takes drug spironolactone.
Patient Valdemar Marcone takes drug minoxidil.
Patient Alleyn Genn takes drug triamcinolone.
Patient Vlad Betteson takes drug sulfasalazine.
Patient Maria Tinkham takes drug spironolactone.
Patient Leshia Sweetenham takes drug minoxidil.
Patient Daria Feron takes drug triamcinolone.
Patient Wash Itshak takes drug sulfasalazine.
Patient Emmy Tapsell takes drug hydroxyurea.
Patient Hillery Roke takes drug deferasirox.
Patient Anna-diane Gosnay takes drug deferiprone.
Patient Val Bonas takes drug alpha 1-proteinase inhibitor.
Patient Renata Fishbourne takes drug alpha 1-proteinase inhibitor.
Patient Smitty Wrangle takes drug lisinopril.
Patient Monroe Gudd takes drug losartan.
Patient Jamaal De-Ville takes drug enalapril.
Patient Sylvester Lea takes drug fosinopril.
Patient Zared Gallego takes drug candesartan.
Patient Gianna Gowen takes drug quinapril.
Patient Janenna Goozee takes drug riluzole.
Patient Ros Finnimore takes drug edaravone.
Patient Joeann Kopman takes drug pazopanib.
Patient Curr Barbara takes drug doxorubicin.
Patient Isabeau Libbe takes drug methotrexate.
Patient Roddy Bach takes drug trabectedin.
Patient Nicolai Sharrock takes drug olaratumab.
Patient Brigit Davidsohn takes drug donepezil.
Patient Melesa Argo takes drug memantine.
Patient Benny MacAndreis takes drug galantamine.
Patient Sebastiano Shingler takes drug rivastigmine.
Patient Itch Zarfai takes drug vitamin e.
Patient Bertha Faughnan takes drug donepezil AND memantine.
Patient Alysa Hadwen takes drug ergoloid mesylates.
Patient Foster Trew takes drug etanercept.
Patient Whitney Hewins takes drug metronidazole.
Patient Durward Grove takes drug tinidazole.
Patient Shayne Tinkler takes drug nitazoxanide.
Patient Anthea Blodget takes drug doxycycline.
Patient Henka Clavering takes drug paromomycin.
Patient Charmain Genike takes drug chloroquine.
Patient Zonnya Grigorian takes drug metronidazole.
Patient Edee Fullwood takes drug tinidazole.
Patient Maegan MacRinn takes drug nitazoxanide.
Patient Agathe Wildman takes drug doxycycline.
Patient Flss Keenlyside takes drug paromomycin.
Patient Dietrich Olivera takes drug chloroquine.
Patient Renie Cordery takes drug medroxyprogesterone.
Patient Lissa Moynihan takes drug progesterone.
Patient Meris Colter takes drug norethindrone.
Patient Meggy Shovell takes drug medroxyprogesterone.
Patient Dean Hillock takes drug progesterone.
Patient Clara Robbie takes drug norethindrone.
Patient Gwenette Stiell takes drug medroxyprogesterone.
Patient Arline Gabler takes drug progesterone.
Patient Cordey Tomczykiewicz takes drug norethindrone.
Patient Daria Vile takes drug pentamidine.
Patient Micky Jaqueme takes drug benznidazole.
Patient Zenia Craw takes drug cytarabine.
Patient Jeramey Lowrance takes drug vincristine.
Patient Evered Cutmore takes drug daunorubicin.
Patient Cyril McLoney takes drug idarubicin.
Patient Reuben Aronstam takes drug decitabine.
Patient Silvano Derbyshire takes drug gemtuzumab.
Patient Ardenia January takes drug midostaurin.
Patient Pen Askaw takes drug venetoclax.
Patient Cinnamon Levett takes drug enasidenib.
Patient Aggi Iredell takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Ringo Willas takes drug ivosidenib.
Patient Sutherland Born takes drug gilteritinib.
Patient Ignacius Basler takes drug glasdegib.
Patient Nicoli Mockford takes drug metronidazole.
Patient Cherilynn Gagin takes drug tinidazole.
Patient Wadsworth Walkingshaw takes drug nitazoxanide.
Patient Ruby Andrews takes drug doxycycline.
Patient Brodie Kleinstub takes drug paromomycin.
Patient Morry Jankovsky takes drug chloroquine.
Patient Datha Skehens takes drug tafamidis.
Patient Cobb Garaghan takes drug inotersen.
Patient Filmer Jesson takes drug patisiran.
Patient Florry Adamthwaite takes drug colchicine.
Patient Valene Megarry takes drug colchicine.
Patient Barbette Eagell takes drug colchicine.
Patient Elvera Irnys takes drug riluzole.
Patient Cloe Cheverell takes drug edaravone.
Patient Afton Haney` takes drug prednisone.
Patient Clay Bundock takes drug clindamycin.
Patient Cora Malin takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Darbee Dominka takes drug metronidazole.
Patient Rodd Greson takes drug dexamethasone.
Patient Olivie Sharpley takes drug lansoprazole.
Patient Chadd Laverenz takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Benji Growcott takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Saunderson Saturley takes drug cefoxitin.
Patient Alvan Laste takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Beth Kitchin takes drug capecitabine.
Patient Quentin Bondley takes drug fluorouracil.
Patient Vanni Davydkov takes drug mitomycin.
Patient Henry Grafhom takes drug cisplatin.
Patient Daniella Segeswoeth takes drug nitroglycerin.
Patient Ced Murtell takes drug nitroglycerin.
Patient Fay Raxworthy takes drug nitroglycerin.
Patient Kial Bestiman takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Chicky Lovelock takes drug hydrocortisone.
Patient Penny MacMickan takes drug clobetasol.
Patient Thorndike Bartlet takes drug lidocaine.
Patient Aindrea Cazin takes drug zinc oxide.
Patient Orv Cawthery takes drug benzocaine.
Patient Kimmi Gleadle takes drug epinephrine.
Patient Aldus MacDuffie takes drug promethazine.
Patient Clem Wyborn takes drug epinephrine.
Patient Benjamin Drover takes drug promethazine.
Patient Gigi Boyles takes drug epinephrine.
Patient Barbe Kinney takes drug promethazine.
Patient Lindon Fautley takes drug temozolomide.
Patient Tonye Schoffel takes drug procarbazine.
Patient Abbe Isted takes drug temozolomide.
Patient Rossy Frankish takes drug vincristine.
Patient Kelvin Yeardsley takes drug lomustine.
Patient Tiebold Lamperti takes drug procarbazine.
Patient Kath Korejs takes drug thyroid desiccated.
Patient Bronny Sefton takes drug sodium iodide-i-131.
Patient Neda Schroter takes drug sorafenib.
Patient Farleigh Brunnen takes drug lenvatinib.
Patient Wanda Lief takes drug doxorubicin.
Patient Adore Girke takes drug cabozantinib.
Patient Akim Bugg takes drug thyrotropin alpha.
Patient Neala Gumm takes drug vandetanib.
Patient Alika Mateiko takes drug dabrafenib.
Patient Mallory Greenshiels takes drug trametinib.
Patient Jinny Brounfield takes drug mebendazole.
Patient Alvinia Maruszewski takes drug albendazole.
Patient Aguistin Forsyde takes drug pyrantel.
Patient Nolie Gatiss takes drug ivermectin.
Patient Lizette De Andisie takes drug albendazole.
Patient Ashley Caudle takes drug mebendazole.
Patient Fitzgerald Cuthbert takes drug albendazole.
Patient Caralie Billanie takes drug pyrantel.
Patient Lind Kovacs takes drug fentanyl.
Patient Daven Marchant takes drug pregabalin.
Patient Ayn Feacham takes drug finasteride.
Patient Barri Veal takes drug ketoconazole.
Patient Ardelis Sagrott takes drug epoetin alfa.
Patient Siward Foukx takes drug multivitamin with iron.
Patient Jannel Somerton takes drug pyridoxine.
Patient Bernard Collett takes drug oxymetholone.
Patient Hunfredo Siggins takes drug lenalidomide.
Patient Rakel Vargas takes drug ferrous sulfate.
Patient Gloriana Ottewill takes drug epoetin alfa.
Patient Oswell Danford takes drug ferrous fumarate.
Patient Niven Axelbee takes drug darbepoetin alfa.
Patient Binky Croisdall takes drug ferrous gluconate.
Patient Calla Rapport takes drug epoetin beta-methoxy polyethylene glycol.
Patient Giffer Upstone takes drug ferrous fumarate AND folic acid.
Patient Josias Carstairs takes drug epoetin alfa.
Patient Alfy Yu takes drug epoetin alfa.
Patient Jannelle Riseley takes drug epoetin alfa.
Patient Albina Stranger takes drug darbepoetin alfa.
Patient Dela Kitchingman takes drug epoetin alfa.
Patient Gothart Denmead takes drug epoetin alfa.
Patient Georgianna Krollmann takes drug ferrous sulfate.
Patient Mychal Kibbee takes drug ferrous gluconate.
Patient Juieta Daville takes drug ferrous fumarate.
Patient Norbie Kefford takes drug iron polysaccharide.
Patient Ailina Dhillon takes drug ferumoxytol.
Patient Hillary Coleyshaw takes drug iron sucrose.
Patient Tomlin Daughtery takes drug folic acid.
Patient Luce Eassom takes drug leucovorin.
Patient Edmon Killingworth takes drug hydroxyurea.
Patient Gasparo Pittem takes drug vitamin e.
Patient Jobyna Sore takes drug glutamine.
Patient Oralie Halfhead takes drug crizanlizumab.
Patient Buckie Ivoshin takes drug propofol.
Patient Shepperd Tattersdill takes drug lidocaine.
Patient Dennison Churn takes drug fentanyl.
Patient Andie Darko takes drug lidocaine AND prilocaine.
Patient Giulio Polden takes drug ketamine.
Patient Jeannie Ajean takes drug succinylcholine.
Patient Kyla Scouse takes drug glycopyrrolate.
Patient Alexis Gasgarth takes drug lidocaine.
Patient Raddy Ormonde takes drug rocuronium.
Patient Constantin Romanetti takes drug etomidate.
Patient Dore Coleiro takes drug vecuronium.
Patient Elmer Drover takes drug hyoscyamine.
Patient Shirlene Jaskiewicz takes drug cisatracurium.
Patient Judas Watterson takes drug hydromorphone.
Patient Hardy Gerardi takes drug fentanyl.
Patient Liv Roback takes drug atracurium.
Patient Korella Capoun takes drug butorphanol.
Patient Marj Yegorkin takes drug methohexital.
Patient Ofelia Petrovsky takes drug aspirin.
Patient Vidovik Delves takes drug nitroglycerin.
Patient Rooney Fear takes drug metoprolol.
Patient Shane Burgoyne takes drug amlodipine.
Patient Pebrook Hanse takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Percy Barthrop takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Hunt Geerling takes drug enoxaparin.
Patient Hirsch Harland takes drug ranolazine.
Patient Shep Pass takes drug atenolol.
Patient Ted Davidovsky takes drug carvedilol.
Patient Latisha Dobey takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Kristel Kensy takes drug aspirin.
Patient Davina MacGibbon takes drug nitroglycerin.
Patient Sylvia Heyward takes drug metoprolol.
Patient Carlye Cawdron takes drug amlodipine.
Patient Antonius McCourt takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Bronny Paute takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Carrol Springthorp takes drug enoxaparin.
Patient Rogers Papps takes drug ranolazine.
Patient Filbert Melloi takes drug atenolol.
Patient Thorndike Whiteland takes drug carvedilol.
Patient Carrie Vlasin takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Salomone Abbess takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Elwood Fonteyne takes drug aspirin.
Patient Hort Seary takes drug metoprolol.
Patient Whitney Branson takes drug nitroglycerin.
Patient Tobe Rosenstock takes drug diltiazem.
Patient Dew Pock takes drug bisoprolol.
Patient Obed Rawstorne takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Corbin Jedraszczyk takes drug nifedipine.
Patient Annamarie Davydochkin takes drug atenolol.
Patient Jemmie Wrathmall takes drug aspirin.
Patient Emmalynne Woolard takes drug nitroglycerin.
Patient Flin MacGilpatrick takes drug metoprolol.
Patient Britta Ardron takes drug amlodipine.
Patient Maury Fitkin takes drug isosorbide mononitrate.
Patient My Dutnall takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sigismundo Faiers takes drug enoxaparin.
Patient Ted Simcox takes drug ranolazine.
Patient Carmine Erb takes drug atenolol.
Patient Georgia Hodcroft takes drug carvedilol.
Patient Joycelin Rowbrey takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Lucio Bassham takes drug aspirin.
Patient Glenine Winning takes drug nitroglycerin.
Patient Blanca Mustin takes drug metoprolol.
Patient Grantley Camm takes drug amlodipine.
Patient Muhammad Furbank takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Ardisj Goodrich takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sheppard Balkwill takes drug enoxaparin.
Patient Calvin Godwyn takes drug ranolazine.
Patient Durward Bennike takes drug atenolol.
Patient Phillipe Foxen takes drug carvedilol.
Patient Herc Taffs takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Richart Maddinon takes drug aspirin.
Patient Claybourne Inold takes drug nitroglycerin.
Patient Marlowe Chagg takes drug metoprolol.
Patient Lorenza Spiniello takes drug amlodipine.
Patient Gayla Minghetti takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Corena Gowen takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Hew Alekhov takes drug enoxaparin.
Patient Pearce Casali takes drug ranolazine.
Patient Jasper Akaster takes drug atenolol.
Patient Tiena Leaf takes drug carvedilol.
Patient Timmy Menichino takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Wilbur Grangier takes drug interferon alfa-2b.
Patient Cris Youngs takes drug iohexol.
Patient Erma Lomasna takes drug danazol.
Patient Ahmad Leedal takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Dan Pareman takes drug iohexol.
Patient Agosto Chiverton takes drug everolimus.
Patient Kinny Farryn takes drug danazol.
Patient Preston Rochelle takes drug mebendazole.
Patient Riobard Squibbes takes drug ibuprofen.
Patient Barny Elan takes drug naproxen.
Patient Rosabelle Easun takes drug acetaminophen.
Patient Jamima Volkers takes drug diclofenac.
Patient Pegeen Clementet takes drug nabumetone.
Patient Tracey Rickell takes drug ibuprofen.
Patient Flin Buttwell takes drug naproxen.
Patient Del Goldstein takes drug acetaminophen.
Patient Nathanial Smallpeice takes drug diclofenac.
Patient Kerr Guinane takes drug nabumetone.
Patient Giana Aldren takes drug ibuprofen.
Patient Maximilien Bezant takes drug naproxen.
Patient Karlik Bertot takes drug acetaminophen.
Patient Felipa Nizet takes drug diclofenac.
Patient Ceil Gozard takes drug nabumetone.
Patient Rawley Baurerich takes drug furosemide.
Patient Barbabas Deekes takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Milty Clemmensen takes drug spironolactone.
Patient Addi Footitt takes drug bumetanide.
Patient Paco Birks takes drug metolazone.
Patient Neala Tacey takes drug torsemide.
Patient Lawrence Bolderstone takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Michal Dhennin takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Jerry Leman takes drug triamterene.
Patient Alaine Jaye takes drug chlorthalidone.
Patient Kevyn MacCaughan takes drug pamabrom.
Patient Ludvig Kelcey takes drug acetazolamide.
Patient Samuele Lobell takes drug ibuprofen.
Patient Petronilla Risbrough takes drug naproxen.
Patient Tanney MacCarter takes drug diclofenac.
Patient Darrell Devin takes drug prednisone.
Patient Rhodie Le Galle takes drug naproxen.
Patient Abby Maslin takes drug indomethacin.
Patient Merrick Neames takes drug celecoxib.
Patient Cozmo Jillins takes drug adalimumab.
Patient Barri Barrim takes drug aspirin.
Patient Sofia Gaymar takes drug etanercept.
Patient Amy Castard takes drug sulindac.
Patient Philly Charpin takes drug infliximab.
Patient Danell Bannerman takes drug cyproheptadine.
Patient Skipp Andrez takes drug megestrol.
Patient Zara Armytage takes drug dronabinol.
Patient Obadiah Brabham takes drug olanzapine.
Patient Bette Kubik takes drug olanzapine.
Patient Christye Caddens takes drug cyproheptadine.
Patient Kandy Baylie takes drug dronabinol.
Patient Carmella Hadlow takes drug megestrol.
Patient Dmitri Readett takes drug somatropin.
Patient Concettina Bulcock takes drug fluvoxamine.
Patient Zak Riddles takes drug ibuprofen.
Patient Barnabas Currier takes drug naproxen.
Patient Berrie Jancy takes drug acetaminophen.
Patient Harold Scarfe takes drug diclofenac.
Patient Daune Mathely takes drug nabumetone.
Patient Roldan Blaszkiewicz takes drug ibuprofen.
Patient Cleavland O'Fairy takes drug naproxen.
Patient Wenonah Clover takes drug acetaminophen.
Patient Noelyn Curbishley takes drug diclofenac.
Patient Keri O'Dea takes drug nabumetone.
Patient Correy Aldrin takes drug ciprofloxacin.
Patient Rachael Kersley takes drug levofloxacin.
Patient Gibb Snoddy takes drug doxycycline.
Patient Harper Mullenger takes drug moxifloxacin.
Patient Georgie Kilcullen takes drug penicillin g potassium.
Patient Hayes Martinson takes drug chloramphenicol.
Patient Gwenore Liles takes drug ofloxacin.
Patient Adara Kydde takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Olva Broszkiewicz takes drug amoxicillin.
Patient Nathalie McUre takes drug levofloxacin.
Patient Willabella Chellenham takes drug ciprofloxacin.
Patient Royal Crayk takes drug doxycycline.
Patient Alonso Cardenosa takes drug moxifloxacin.
Patient Kayne Kilpatrick takes drug anthrax vaccine adsorbed.
Patient Thatcher Oldland takes drug ofloxacin.
Patient Sara Arrigucci takes drug ciprofloxacin.
Patient Guglielmo Lerer takes drug levofloxacin.
Patient Madge Onge takes drug doxycycline.
Patient Lynn Hassard takes drug moxifloxacin.
Patient Shoshanna Kamiyama takes drug penicillin g potassium.
Patient Kenn Sheber takes drug chloramphenicol.
Patient Garrek Brookton takes drug ofloxacin.
Patient Angy Buckett takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Gabey Rushbrooke takes drug ciprofloxacin.
Patient Fifine Rillstone takes drug levofloxacin.
Patient Drusy Coulthard takes drug doxycycline.
Patient Georgetta Mayor takes drug moxifloxacin.
Patient Cassie Echelle takes drug penicillin g potassium.
Patient Fonz Bonafant takes drug chloramphenicol.
Patient Tomasine Diehn takes drug ofloxacin.
Patient Sawyere Danis takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Ellery Walthew takes drug ciprofloxacin.
Patient Hirsch Flook takes drug levofloxacin.
Patient Katti Gotts takes drug doxycycline.
Patient Henry Goodluck takes drug moxifloxacin.
Patient Ettore Housiaux takes drug penicillin g potassium.
Patient Chaim Carvill takes drug chloramphenicol.
Patient Ulric Suffield takes drug ofloxacin.
Patient Jamill Wadhams takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Brandais Maccaig takes drug immune globulin intravenous.
Patient Jessamyn Dulin takes drug fomepizole.
Patient Lief Messingham takes drug metronidazole.
Patient Nicol Levane takes drug vancomycin.
Patient Ebba Thursby takes drug physostigmine.
Patient Erl Engeham takes drug pralidoxime.
Patient Roma Lux takes drug atropine.
Patient Ebony Perfitt takes drug heparin.
Patient Minda Skurray takes drug buspirone.
Patient Wynny Foystone takes drug sildenafil.
Patient Orville Karolowski takes drug bupropion.
Patient Jordon Sallowaye takes drug dextroamphetamine.
Patient Bartolemo McGowran takes drug cyproheptadine.
Patient Haze Shapiro takes drug amantadine.
Patient Damaris Lavens takes drug warfarin.
Patient Yevette Coare takes drug aspirin.
Patient Godfry Russell takes drug heparin.
Patient Branden Froom takes drug warfarin.
Patient Hildegaard Grimsdike takes drug aspirin.
Patient Neall Beccero takes drug heparin.
Patient Harriett Nore takes drug antithrombin iii.
Patient Winny Delgadillo takes drug antithrombin .
Patient Hasheem Mabee takes drug clonazepam.
Patient Germana McAllan takes drug alprazolam.
Patient Reuven Kilpin takes drug lorazepam.
Patient Leann Pyrke takes drug buspirone.
Patient Rossy Frewer takes drug hydroxyzine.
Patient Ernesto Fort takes drug diazepam.
Patient Chloris Frankiewicz takes drug escitalopram.
Patient Leonore Ruvel takes drug gabapentin.
Patient Quintus Curnok takes drug propranolol.
Patient Alva Sellen takes drug trazodone.
Patient Jorey Winslett takes drug bupropion.
Patient Lenka Dunbar takes drug clonidine.
Patient Benton Sinott takes drug venlafaxine.
Patient Selig Mathwen takes drug duloxetine.
Patient Rosemarie Burleigh takes drug paroxetine.
Patient Bel Muncer takes drug mirtazapine.
Patient Rock Champkins takes drug sertraline.
Patient Lothario Ettles takes drug citalopram.
Patient Lazarus Brimley takes drug fluoxetine.
Patient Vinny Ipwell takes drug amitriptyline.
Patient Britta Wavish takes drug venlafaxine.
Patient Andris Overstone takes drug paroxetine.
Patient Abagail Patman takes drug prazosin.
Patient Nancy Mountfort takes drug fluvoxamine.
Patient Josselyn Lomb takes drug escitalopram.
Patient Joell Winchurch takes drug quetiapine.
Patient Salvador Labbati takes drug sertraline.
Patient Waylen Mushett takes drug citalopram.
Patient Langsdon Lowne takes drug pregabalin.
Patient Randee Hutchin takes drug venlafaxine.
Patient Ludovika Oultram takes drug duloxetine.
Patient Wat Giorgio takes drug paroxetine.
Patient Henry Diable takes drug clonazepam.
Patient Eric Goretti takes drug alprazolam.
Patient Tome Bohills takes drug lorazepam.
Patient Garrik Ricoald takes drug buspirone.
Patient Ardyce Calendar takes drug hydroxyzine.
Patient Judie Street takes drug diazepam.
Patient Marysa Lynch takes drug escitalopram.
Patient Matthias Overill takes drug gabapentin.
Patient Rey Ginn takes drug propranolol.
Patient Claresta Hensmans takes drug trazodone.
Patient Chrissie Rathke takes drug bupropion.
Patient Welsh Joinson takes drug clonidine.
Patient Tudor Sawforde takes drug venlafaxine.
Patient Theodore Stratton takes drug duloxetine.
Patient Faun Dodshon takes drug paroxetine.
Patient Clio Mergue takes drug mirtazapine.
Patient Eachelle Eglese takes drug metoprolol.
Patient Melvyn Broxup takes drug propranolol.
Patient Carin Selwood takes drug aspirin.
Patient Isa Anthill takes drug warfarin.
Patient Kat Francescone takes drug dipyridamole.
Patient Bertie Gitthouse takes drug propranolol.
Patient Evin Lamers takes drug iodixanol.
Patient Berny Ubee takes drug iohexol.
Patient Walsh Currier takes drug dexmethylphenidate.
Patient Marve Ranner takes drug colchicine.
Patient Hansiain Genike takes drug hydrocortisone.
Patient Kariotta Tersay takes drug triamcinolone.
Patient Vivie Ameer-Beg takes drug dexamethasone.
Patient Gerri Dibbe takes drug benzocaine.
Patient Dick Cattonnet takes drug filgrastim.
Patient Evania Freen takes drug sargramostim.
Patient Bram Thorneywork takes drug lymphocyte immune globulin, anti-thy .
Patient Levy Walrond takes drug eltrombopag.
Patient Netti Burtt takes drug theophylline.
Patient Caleb Crumbleholme takes drug caffeine.
Patient Annnora Raywood takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Farlay Cast takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Jaquith Hudless takes drug warfarin.
Patient Otha Ainge takes drug aspirin.
Patient Rollo Simnor takes drug heparin.
Patient Meredith Jaffra takes drug lamivudine.
Patient Florenza Trotton takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Barney Vasechkin takes drug ritonavir.
Patient Maude Paternoster takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Mario Maseyk takes drug tenofovir.
Patient Anastassia Slaney takes drug abacavir.
Patient Gallagher McFarlan takes drug beractant.
Patient Drew Mingard takes drug poractant.
Patient Van Payle takes drug calfactant.
Patient Beltran Kinforth takes drug gabapentin.
Patient Chrystal Ancell takes drug carbamazepine.
Patient Jephthah Martynikhin takes drug citalopram.
Patient Kelcey Bentley takes drug pregabalin.
Patient Berthe Duferie takes drug amiodarone.
Patient Rhea Minett takes drug verapamil.
Patient Yance Sorton takes drug propranolol.
Patient Hannis Roycraft takes drug dofetilide.
Patient Delphinia Cargill takes drug lidocaine.
Patient Wendeline Anstee takes drug mexiletine.
Patient Merwyn Stamps takes drug disopyramide.
Patient Winslow McMorland takes drug phenytoin.
Patient Pavel Leveritt takes drug quinidine.
Patient Enrichetta Zorener takes drug procainamide.
Patient Brana Fellgett takes drug dimercaprol.
Patient Gaylene Savage takes drug rosuvastatin.
Patient Inger Gyorgy takes drug ergoloid mesylates.
Patient Wylma Booi takes drug lisinopril.
Patient Mattheus Shergold takes drug amlodipine.
Patient Ag Bysh takes drug perindopril.
Patient Kippar Gollard takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Abigale Joseland takes drug isoxsuprine.
Patient Agatha Brampton takes drug rivaroxaban.
Patient Lacey Aslott takes drug methotrexate.
Patient Orlan Kendell takes drug prednisone.
Patient Abeu Cohani takes drug meloxicam.
Patient Merl Mearing takes drug hydroxychloroquine.
Patient Benedetta Cassels takes drug sulfasalazine.
Patient Gael Nisius takes drug leflunomide.
Patient Caresa Brocket takes drug diclofenac.
Patient Rowan Andreoletti takes drug naproxen.
Patient Wenda Brenard takes drug celecoxib.
Patient Ebonee Windus takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Ladonna Camelin takes drug ibuprofen.
Patient Keen Cleere takes drug meloxicam.
Patient Man Longmate takes drug diclofenac.
Patient Zitella List takes drug naproxen.
Patient Shea Le Grice takes drug ibuprofen.
Patient Vite Sharper takes drug celecoxib.
Patient Catherin Dorsett takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Lona Finn takes drug diclofenac.
Patient Sunny Coddington takes drug etodolac.
Patient Eric Fallon takes drug prednisone.
Patient Luce Sibbert takes drug aspirin.
Patient Sander Dallon takes drug nabumetone.
Patient Puff Joannet takes drug duloxetine.
Patient Belita Pancoast takes drug adalimumab.
Patient Tomasina Matushevich takes drug methotrexate.
Patient Gardy Bouda takes drug prednisone.
Patient Adan Semmens takes drug meloxicam.
Patient Clari Coole takes drug hydroxychloroquine.
Patient Meta Espinas takes drug sulfasalazine.
Patient Orin Duchatel takes drug leflunomide.
Patient Gasparo Ivashin takes drug diclofenac.
Patient Pauletta Biasetti takes drug naproxen.
Patient Golda Halbeard takes drug celecoxib.
Patient Fawnia MacGahy takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Sandy Scutching takes drug ibuprofen.
Patient Mirna Grute takes drug iohexol.
Patient Wally Fortman takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Jody Hitchens takes drug infliximab.
Patient Kore Morrowe takes drug albendazole.
Patient Kamila Earengey takes drug mebendazole.
Patient Vina Valti takes drug pyrantel.
Patient Betti Checci takes drug ivermectin.
Patient Kyle Upjohn takes drug nitazoxanide.
Patient Inge Caustic takes drug albendazole.
Patient Jo-ann Kleimt takes drug mebendazole.
Patient Nikki O'Currane takes drug pyrantel.
Patient Reagen Fend takes drug ivermectin.
Patient Mair Polack takes drug nitazoxanide.
Patient Adham Cogan takes drug albendazole.
Patient Norby Wedderburn takes drug mebendazole.
Patient Trixi Cadigan takes drug pyrantel.
Patient Dianne Hanssmann takes drug ivermectin.
Patient Tracee Elloit takes drug nitazoxanide.
Patient Erina Forder takes drug furosemide.
Patient Sydelle Nuss takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Sibeal Mackin takes drug torsemide.
Patient Norton Sara takes drug amiloride.
Patient Bobby Lydon takes drug bumetanide.
Patient Sylvan Gothard takes drug triamterene.
Patient Janean Heyball takes drug ethacrynic acid.
Patient Sarge Bard takes drug ibuprofen.
Patient Buddie Swepson takes drug alendronate.
Patient Cullen Iggo takes drug diclofenac.
Patient Suellen Vile takes drug aspirin.
Patient Samaria Bescoby takes drug naproxen.
Patient Margette Vasilic takes drug risperidone.
Patient Claudia Plowell takes drug olanzapine.
Patient Mace Paintain takes drug lisdexamfetamine.
Patient Courtenay Gleadhall takes drug itraconazole.
Patient Pennie Mulryan takes drug amphotericin b.
Patient Alika Beckingham takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Viki Hasted takes drug voriconazole.
Patient Starla Shine takes drug posaconazole.
Patient Eamon Cheltnam takes drug itraconazole.
Patient Xymenes Hall takes drug amphotericin b.
Patient Andreas Cornford takes drug caspofungin.
Patient Renie Sturmey takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Earl Uridge takes drug isavuconazonium.
Patient Dorian Swannack takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Ashley Frogley takes drug voriconazole.
Patient Sebastian Allain takes drug posaconazole.
Patient Tad Daugherty takes drug itraconazole.
Patient Dicky Wittleton takes drug amphotericin b.
Patient Alana Armfirld takes drug caspofungin.
Patient Chrisy Scoffham takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Thorpe Scorer takes drug isavuconazonium.
Patient Alisa O'Neill takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Boigie Giraudoux takes drug prednisone.
Patient Jessalin Stagg takes drug clindamycin.
Patient Vickie Oulner takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Obie Kirsch takes drug metronidazole.
Patient Waylen Maryman takes drug dexamethasone.
Patient Ulrikaumeko Knivett takes drug lansoprazole.
Patient Harriet Chillistone takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Tierney Bennike takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Lothario Andrey takes drug cefoxitin.
Patient Aila Reignould takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Augustus Sterricker takes drug prednisone.
Patient Mort Annear takes drug clindamycin.
Patient Reagen Elkin takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Buddie Barbie takes drug metronidazole.
Patient Maury MacGillivrie takes drug dexamethasone.
Patient Jacinthe Aronowitz takes drug lansoprazole.
Patient Udale Armit takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Aurora Franceschielli takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Kasper Ivamy takes drug cefoxitin.
Patient Cass Kefford takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Sylvester MacGarrity takes drug prednisone.
Patient Berton Cropp takes drug clindamycin.
Patient Rochette Oene takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Emmy Korting takes drug metronidazole.
Patient Cello Hassewell takes drug dexamethasone.
Patient Tiffani Aggio takes drug lansoprazole.
Patient Carleen Hanmore takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Karita Batiste takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Darda Hirschmann takes drug cefoxitin.
Patient Wakefield Elstow takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Gena Beneze takes drug montelukast.
Patient Lazar Goodday takes drug prednisone.
Patient Alexandrina Madgin takes drug ipratropium.
Patient Aurlie Poxson takes drug flunisolide.
Patient Elena Kencott takes drug methylprednisolone.
Patient Mari Rackham takes drug dexamethasone.
Patient Cammie Pignon takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Marty Everex takes drug triamcinolone.
Patient Grethel Ramsby takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Lev Carcas takes drug levalbuterol.
Patient Hernando Mouse takes drug ciclesonide.
Patient Brnaba Wallman takes drug albuterol.
Patient Reynold Halward takes drug prednisolone.
Patient Jocelyn Shelton takes drug methylprednisolone.
Patient Linn Fayers takes drug epinephrine.
Patient Raeann Musto takes drug hydrocortisone.
Patient Wylie Want takes drug theophylline.
Patient Aube de Castelain takes drug dexamethasone.
Patient Vassily Pask takes drug levalbuterol.
Patient Mord Castano takes drug terbutaline.
Patient Lana Ausiello takes drug albuterol.
Patient Michele Merrgan takes drug prednisolone.
Patient Norman Prydden takes drug methylprednisolone.
Patient Mace Pattenden takes drug epinephrine.
Patient Tobin Southern takes drug hydrocortisone.
Patient Hiram Haddon takes drug theophylline.
Patient Denys Witchalls takes drug dexamethasone.
Patient Brett MacGaughie takes drug levalbuterol.
Patient Raychel Broadbear takes drug terbutaline.
Patient Tabina Dragge takes drug terbutaline.
Patient Vivia Drohan takes drug salmeterol.
Patient Waverley Borges takes drug albuterol.
Patient Hale Goodier takes drug montelukast.
Patient Ingrim McKune takes drug fluticasone.
Patient Arny Scneider takes drug fluticasone AND salmeterol.
Patient Mill Cruxton takes drug budesonide.
Patient Hobey Eardley takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Rhianna Verrick takes drug theophylline.
Patient Giacobo O'Crigan takes drug beclomethasone.
Patient Jefferey Chazotte takes drug albuterol.
Patient Lindsey Crowth takes drug montelukast.
Patient Allegra Suthworth takes drug fluticasone.
Patient Orlando Leehane takes drug fluticasone AND salmeterol.
Patient Gloria McQuie takes drug budesonide.
Patient Adelle Glasspoole takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Mic Henniger takes drug theophylline.
Patient Carlin Colecrough takes drug beclomethasone.
Patient Jeffy Targetter takes drug epinephrine.
Patient Margery Chewter takes drug vasopressin.
Patient Garth Flecknoe takes drug sodium bicarbonate.
Patient Jeremias Le febre takes drug calcium chloride.
Patient Stanislaus Kluge takes drug rosuvastatin.
Patient Nikolos Ivashin takes drug clotrimazole.
Patient Val Chilton takes drug ketoconazole.
Patient Herschel Cheek takes drug terbinafine.
Patient Kin L'argent takes drug econazole.
Patient Igor Balaizot takes drug terbinafine.
Patient Umeko Farnish takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Lazare Morey takes drug tolnaftate.
Patient Sigismond Askaw takes drug ciclopirox.
Patient Louella Gayforth takes drug miconazole.
Patient Curcio Thaxton takes drug griseofulvin.
Patient Toddie Kitman takes drug triamcinolone.
Patient Lindy Barends takes drug clobetasol.
Patient Cherri Mavin takes drug betamethasone.
Patient Caroline Shimoni takes drug fluocinonide.
Patient Lurline Guitonneau takes drug hydrocortisone.
Patient Beth Triggel takes drug tacrolimus.
Patient Britni Hernik takes drug prednisone.
Patient Carr Gutridge takes drug mometasone.
Patient Robbyn Jedrachowicz takes drug desonide.
Patient Olga Ruffell takes drug fluocinolone.
Patient Sheena Richly takes drug desoximetasone.
Patient Nealon Swancock takes drug fluticasone.
Patient Toni Greeno takes drug methylprednisolone.
Patient Karol Briddock takes drug dexamethasone.
Patient Marin Cammidge takes drug azathioprine.
Patient Modesta Griffitts takes drug triamcinolone.
Patient Annabal Gaitung takes drug mometasone.
Patient Clarine Curcher takes drug hydrocortisone.
Patient Austin Capron takes drug clobetasol.
Patient Bernhard Lasselle takes drug desonide.
Patient Claus Eard takes drug prednisone.
Patient Eugenia Aspital takes drug fluocinonide.
Patient Derk Strathern takes drug ranitidine.
Patient Maighdiln Josselsohn takes drug desoximetasone.
Patient Peterus Nanuccioi takes drug methotrexate.
Patient Debra Dore takes drug halobetasol.
Patient Berk Rugieri takes drug pimecrolimus.
Patient Aurore Ager takes drug dexamethasone.
Patient Ashton Goodboddy takes drug fluocinolone.
Patient Reed Brecher takes drug alclometasone.
Patient Antonina Gravenor takes drug azathioprine.
Patient Jessi Need takes drug digoxin.
Patient Debi Winnister takes drug metoprolol.
Patient Victor Oake takes drug diltiazem.
Patient Gunar Paszak takes drug flecainide.
Patient Cecilius Allardyce takes drug sotalol.
Patient Cecilio Berzin takes drug carvedilol.
Patient Margalo Humphrey takes drug propafenone.
Patient Sebastien Vittore takes drug rivaroxaban.
Patient Peggie Lowndes takes drug dronedarone.
Patient Christian Rounsivall takes drug clonidine.
Patient Dulci Bignell takes drug propranolol.
Patient Milly Cattlemull takes drug diltiazem.
Patient Pavla Bartoszinski takes drug flecainide.
Patient Temple Jeayes takes drug sotalol.
Patient Boony Lamperd takes drug propafenone.
Patient Estrellita Grimsdale takes drug dronedarone.
Patient Shell Daintry takes drug esmolol.
Patient Adelaida Stoffersen takes drug ibutilide.
Patient Quinton Dashkovich takes drug verapamil.
Patient Berky Jost takes drug adenosine.
Patient Joshua Vidloc takes drug estradiol.
Patient Chandal Kirsch takes drug estradiol.
Patient Wildon Sturch takes drug conjugated estrogens.
Patient Trace Colten takes drug conjugated estrogens.
Patient Sonni Bransby takes drug estradiol AND norethindrone.
Patient Lamar Christer takes drug estradiol.
Patient Sarita Libbis takes drug estradiol.
Patient Sven Walsh takes drug conjugated estrogens.
Patient Eleni Josum takes drug conjugated estrogens.
Patient Dicky Baleine takes drug methylphenidate.
Patient Hal Rowantree takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Shermie Fransseni takes drug dextroamphetamine.
Patient Hammad Sporle takes drug clonidine.
Patient Cathie Ehrat takes drug bupropion.
Patient Terrill Melendez takes drug guanfacine.
Patient Marianne Matuszewski takes drug lisdexamfetamine.
Patient Hernando Van der Krui takes drug amphetamine.
Patient Alice Jallin takes drug atomoxetine.
Patient Imogen Abrahamoff takes drug methylphenidate.
Patient Rube Pardy takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Benni Bollands takes drug dextroamphetamine.
Patient Iago Geill takes drug clonidine.
Patient Reube McClounan takes drug bupropion.
Patient Andy Lowcock takes drug guanfacine.
Patient Kandace Wiltshaw takes drug lisdexamfetamine.
Patient Preston Iacomelli takes drug amphetamine.
Patient Cosimo Zink takes drug atomoxetine.
Patient Sheridan Langstone takes drug methylphenidate.
Patient Jefferey Caldaro takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Casandra Embleton takes drug dextroamphetamine.
Patient Phillip Giampietro takes drug clonidine.
Patient Arel Jurgensen takes drug bupropion.
Patient Arlana McSkin takes drug guanfacine.
Patient Wendell Carberry takes drug lisdexamfetamine.
Patient Kristos De Blasi takes drug amphetamine.
Patient Mortie Mellsop takes drug atomoxetine.
Patient Harmonia Selcraig takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Claudelle Leppard takes drug dexmethylphenidate.
Patient Annecorinne Cowap takes drug dexmethylphenidate.
Patient Kristos McGillivray takes drug dexmethylphenidate.
Patient Portie Jallin takes drug risperidone.
Patient Amii Reijmers takes drug aripiprazole.
Patient Dana Kanzler takes drug venlafaxine.
Patient Gale Tiebe takes drug ziprasidone.
Patient Leigh Dockreay takes drug memantine.
Patient Clayborne Deverell takes drug paliperidone.
Patient Emmye Copin takes drug bumetanide.
Patient Viv Keenan takes drug risperidone.
Patient Sibylla Sindall takes drug aripiprazole.
Patient Gothart Grebner takes drug venlafaxine.
Patient Kassi Jupe takes drug ziprasidone.
Patient Arden Claasen takes drug memantine.
Patient Marcile Bischop takes drug paliperidone.
Patient Udell Rubrow takes drug bumetanide.
Patient Siusan Leemans takes drug risperidone.
Patient Ariela Valenti takes drug aripiprazole.
Patient Robinett Towsey takes drug venlafaxine.
Patient Launce Larkby takes drug ziprasidone.
Patient Alessandra Feltoe takes drug memantine.
Patient Loren Alessandone takes drug paliperidone.
Patient Dante Lintill takes drug bumetanide.
Patient Chrissie Langmuir takes drug prednisone.
Patient Janie Hindge takes drug azathioprine.
Patient Joanne Chicchetto takes drug budesonide.
Patient Liana Yacobsohn takes drug mercaptopurine.
Patient Clay Hartley takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Evelyn Harding takes drug immune globulin intravenous.
Patient Kennan Bevan takes drug enalapril.
Patient Massimo Pauer takes drug lisinopril.
Patient Lenee Storrock takes drug captopril.
Patient Belinda McKearnen takes drug atropine.
Patient Lowell Bice takes drug epinephrine.
Patient Eadmund Kelf takes drug isoproterenol.
Patient Maryrose Janosevic takes drug ibuprofen.
Patient Karleen Craik takes drug alendronate.
Patient Lynda Stables takes drug diclofenac.
Patient Truman Kollaschek takes drug aspirin.
Patient Dominik Bobasch takes drug naproxen.
Patient Graeme Cherrison takes drug oseltamivir.
Patient Carlyn Vickors takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Allan Jesper takes drug ibuprofen.
Patient Ezra Mearns takes drug alendronate.
Patient Erik Ledekker takes drug diclofenac.
Patient Nerta Roget takes drug aspirin.
Patient Valina Cruddas takes drug naproxen.
Patient Jacqueline Trinder takes drug tisagenlecleucel.
Patient Alfi Tisor takes drug tisagenlecleucel.
Patient Noell Braiden takes drug cyanocobalamin.
Patient Bridget Deary takes drug clindamycin.
Patient Berkie Solloway takes drug atovaquone.
Patient Thoma Corradeschi takes drug azithromycin.
Patient Vasily Briers takes drug tramadol.
Patient Marys Peploe takes drug ibuprofen.
Patient Rosaleen Hinze takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Reinhold Garza takes drug naproxen.
Patient Hasty Charnick takes drug diclofenac.
Patient Alleyn Vallintine takes drug duloxetine.
Patient Andreana Howcroft takes drug aspirin.
Patient Priscella Barringer takes drug nabumetone.
Patient Alethea Surman takes drug tramadol.
Patient Hayyim Ivimey takes drug ibuprofen.
Patient Mead Edis takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Kingsly MacGillivrie takes drug naproxen.
Patient Sam Samsworth takes drug diclofenac.
Patient Cathy Yeld takes drug duloxetine.
Patient Ferris Fant takes drug aspirin.
Patient Luis Arrighini takes drug nabumetone.
Patient Blakelee Benterman takes drug ceftriaxone.
Patient Nathaniel Soots takes drug ciprofloxacin.
Patient Dorisa Cowey takes drug clindamycin.
Patient Kellen Gianneschi takes drug cefotaxime.
Patient Augustina Werlock takes drug metronidazole.
Patient Adolpho Kerwood takes drug vancomycin.
Patient Netti Webb-Bowen takes drug amikacin.
Patient Misty Zupone takes drug cefepime.
Patient Yoko Maddrell takes drug ceftazidime.
Patient Anna-maria Cordova takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Gregoor Sturdgess takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Annabelle O'Dowling takes drug gentamicin.
Patient Dougy Hawkswood takes drug linezolid.
Patient Evie Tearney takes drug erythromycin.
Patient Nathaniel Fernez takes drug tobramycin.
Patient Conway Magenny takes drug ciprofloxacin.
Patient Nikolas Truter takes drug gentamicin.
Patient Adrianna Caplan takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Vanessa Lepper takes drug ofloxacin.
Patient Hanni Rape takes drug moxifloxacin.
Patient Jen Grigorian takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Cullan Messer takes drug azithromycin.
Patient Reynold Cubbinelli takes drug bacitracin.
Patient Shaylah Beetles takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ashton Blesdill takes drug erythromycin.
Patient Gianna Legrice takes drug ofloxacin.
Patient Whitney Grunwall takes drug minocycline.
Patient Raquela Trundell takes drug amoxicillin.
Patient Elsi Andretti takes drug cephalexin.
Patient Clim Lampe takes drug clarithromycin.
Patient Emmett Ogilvie takes drug clindamycin.
Patient Estell Casoni takes drug azithromycin.
Patient Bradney Leek takes drug erythromycin.
Patient Vasilis Cobello takes drug ceftriaxone.
Patient Torry Tedorenko takes drug vancomycin.
Patient Pietra Russilll takes drug cefadroxil.
Patient Norina Barnett takes drug cefazolin.
Patient Courtenay Reyna takes drug ampicillin.
Patient Janina Whawell takes drug gentamicin.
Patient Janie Court takes drug amoxicillin.
Patient Constanta Farley takes drug cephalexin.
Patient Darill Wase takes drug clarithromycin.
Patient Louis Piscopello takes drug clindamycin.
Patient Dory Ivanchenkov takes drug azithromycin.
Patient William Fansy takes drug erythromycin.
Patient Jarib Craven takes drug ceftriaxone.
Patient Yehudit Dunston takes drug vancomycin.
Patient Calvin Drover takes drug cefadroxil.
Patient Jasmine Purcer takes drug cefazolin.
Patient Gerti Flecknell takes drug ampicillin.
Patient Tam Betonia takes drug gentamicin.
Patient Eryn Persitt takes drug erythromycin.
Patient Norrie Hubble takes drug tobramycin.
Patient Netta Toombes takes drug ciprofloxacin.
Patient Galen Acom takes drug gentamicin.
Patient Frasco Symcox takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Herby Preedy takes drug ofloxacin.
Patient Ayn Cromb takes drug moxifloxacin.
Patient Dewey Kayne takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Garald Connor takes drug azithromycin.
Patient Drusi Hothersall takes drug bacitracin.
Patient Berkley Jopp takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Giff Comport takes drug amoxicillin.
Patient Cassondra Pearlman takes drug ciprofloxacin.
Patient Dani Bangs takes drug clindamycin.
Patient Flem Yanshin takes drug doxycycline.
Patient Ulick Grundy takes drug cephalexin.
Patient Amalia Hotton takes drug metronidazole.
Patient Shari Drinkhill takes drug ceftriaxone.
Patient Ellen Cuel takes drug levofloxacin.
Patient Valene Helm takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Iorgo Kramer takes drug azithromycin.
Patient Morissa Godspeede takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Scott Pelerin takes drug vancomycin.
Patient Dasha Blant takes drug cefuroxime.
Patient Nicolas Harborow takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Homere Rutty takes drug bacitracin.
Patient Cristina Tardiff takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Stuart Larchiere takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Barry Cardenas takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Dona Elsmor takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Briant Bastin takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Tamara Garvin takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Hal Bohlsen takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Allianora Avann takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Tania Boxer takes drug metronidazole.
Patient Clarke Junifer takes drug clindamycin.
Patient Lana MacLleese takes drug metronidazole.
Patient Hinze Lissett takes drug clindamycin.
Patient Oralla Danielovitch takes drug acetic acid.
Patient Joelle Archley takes drug tinidazole.
Patient Fara Ladel takes drug secnidazole.
Patient Vitoria Fayter takes drug metronidazole.
Patient Roshelle Sapp takes drug clindamycin.
Patient Federica Cusick takes drug metronidazole.
Patient Cymbre Zieme takes drug clindamycin.
Patient Austen Bentke takes drug acetic acid.
Patient Morgen Gascoine takes drug tinidazole.
Patient Ely Parnell takes drug secnidazole.
Patient Durant Keavy takes drug meclizine.
Patient Blancha Sedgman takes drug promethazine.
Patient Ingunna Samett takes drug clotrimazole.
Patient Amby Shipsey takes drug metronidazole.
Patient Laurene Copcott takes drug miconazole.
Patient Mozelle Doogue takes drug clotrimazole.
Patient Ambrosius Fines takes drug metronidazole.
Patient Ilyssa Pilipets takes drug miconazole.
Patient Cary Morrott takes drug metronidazole.
Patient Risa Pester takes drug spironolactone.
Patient Torrie Adlington takes drug minoxidil.
Patient Benedikta Huerta takes drug triamcinolone.
Patient Maxie Dumphry takes drug sulfasalazine.
Patient Dev Rottery takes drug spironolactone.
Patient Antonius Jepps takes drug minoxidil.
Patient Marven Grouer takes drug triamcinolone.
Patient Garry Shakespeare takes drug sulfasalazine.
Patient Madlen Izen takes drug spironolactone.
Patient Daisey McKeady takes drug minoxidil.
Patient Cosme Casewell takes drug triamcinolone.
Patient Kay Crowter takes drug sulfasalazine.
Patient Lorraine Archambault takes drug finasteride.
Patient Sadie Durrad takes drug ketoconazole.
Patient Craig Strood takes drug griseofulvin.
Patient Jemimah Gowland takes drug sincalide.
Patient Niles Piddock takes drug magnesium sulfate.
Patient Bev Fullalove takes drug atenolol.
Patient Giordano Guidera takes drug metoprolol.
Patient Jacky Leipold takes drug propranolol.
Patient Averil O'Sheilds takes drug bisoprolol.
Patient Grethel MacComiskey takes drug nebivolol.
Patient Price Edworthie takes drug nadolol.
Patient Valma Wharton takes drug labetalol.
Patient Terrye Jaskowicz takes drug omeprazole.
Patient Marina McKitterick takes drug pantoprazole.
Patient Halsey Doerffer takes drug esomeprazole.
Patient Edlin Gilbertson takes drug lansoprazole.
Patient Manya Woolatt takes drug rabeprazole.
Patient Salvatore Yankin takes drug dexlansoprazole.
Patient Truda Henkmann takes drug omeprazole.
Patient Glynnis Cutchee takes drug pantoprazole.
Patient Sherlock De Normanville takes drug esomeprazole.
Patient Vincenty De Ath takes drug lansoprazole.
Patient Cecil Parkhouse takes drug rabeprazole.
Patient Gaelan Kenelin takes drug dexlansoprazole.
Patient Georgeta Crowther takes drug rifampin.
Patient Nathalie Brave takes drug doxycycline.
Patient Jeffy Sphinxe takes drug azithromycin.
Patient Julie Brokenshaw takes drug minocycline.
Patient Gertrud Gladden takes drug erythromycin.
Patient Tate Sedge takes drug indomethacin.
Patient Cecily Kemish takes drug fluorouracil.
Patient Vaughan Tamas takes drug imiquimod.
Patient Roze Onslow takes drug vismodegib.
Patient Ange Gawthrop takes drug sonidegib.
Patient Ken Fruin takes drug fluorouracil.
Patient Andie Krop takes drug imiquimod.
Patient Esmaria Pavlishchev takes drug vismodegib.
Patient Meagan Ringham takes drug sonidegib.
Patient Nathalie Pardey takes drug sumatriptan.
Patient Hyman Goatcher takes drug rizatriptan.
Patient Ax Stonehewer takes drug gabapentin.
Patient Madelyn Pithcock takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Nolie Skewis takes drug cyclobenzaprine.
Patient Davidson De la Yglesias takes drug diclofenac.
Patient Godfree Zecchinii takes drug naratriptan.
Patient Elspeth Snasdell takes drug almotriptan.
Patient Melloney Poplee takes drug zolmitriptan.
Patient Mame Yendle takes drug eletriptan.
Patient Dorella Dutson takes drug sumatriptan.
Patient Devlin Clynmans takes drug rizatriptan.
Patient Harald Spowart takes drug gabapentin.
Patient Germayne Bartali takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Wain Abrahamsson takes drug cyclobenzaprine.
Patient Heloise Culverhouse takes drug diclofenac.
Patient Jerald Boar takes drug naratriptan.
Patient Valentin Bakes takes drug almotriptan.
Patient Jessa McQuorkel takes drug zolmitriptan.
Patient Manny Cridlon takes drug eletriptan.
Patient Guillaume Scarfe takes drug fluorouracil.
Patient Roxane McNeice takes drug imiquimod.
Patient Reider Facher takes drug vismodegib.
Patient Amberly Worham takes drug sonidegib.
Patient Karine Trevers takes drug escitalopram.
Patient Osborne Rawling takes drug fluoxetine.
Patient Norbie Crannis takes drug sertraline.
Patient Bartholemy Spino takes drug citalopram.
Patient Ric Laroux takes drug risperidone.
Patient Wilfrid Nibley takes drug paroxetine.
Patient Josi Sanger takes drug olanzapine.
Patient Karita Petrusch takes drug ziprasidone.
Patient Goldy Renfield takes drug fluvoxamine.
Patient Bevin Silliman takes drug griseofulvin.
Patient Nollie Wetherill takes drug fluoxetine.
Patient Lawrence Fawley takes drug lisdexamfetamine.
Patient Gillan Bizzey takes drug collagenase.
Patient Aeriela Bresson takes drug becaplermin.
Patient Mack Luc takes drug cadexomer iodine.
Patient Brewster Hallin takes drug imipramine.
Patient Way Dibb takes drug belladonna.
Patient Tabbatha Audenis takes drug praziquantel.
Patient Juana Yakubovics takes drug paromomycin.
Patient Zola Tysall takes drug colchicine.
Patient Devonne Tredgold takes drug azathioprine.
Patient Ardys Wittier takes drug infliximab.
Patient Almire Kilgrove takes drug adalimumab.
Patient Kennan Minogue takes drug etanercept.
Patient Washington Dumsday takes drug apremilast.
Patient Georgie Curphey takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jaquelin Suttaby takes drug simethicone.
Patient Wilma Baack takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Cherice Cromar takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jeana Fray takes drug propranolol.
Patient Stacey Lindeman takes drug primidone.
Patient Jose Jeffers takes drug gabapentin.
Patient Sterne Cowland takes drug nadolol.
Patient Kippy Booth takes drug metoprolol.
Patient Cara Fraanchyonok takes drug zonisamide.
Patient Gaby Rowledge takes drug baclofen.
Patient Maribel Enrietto takes drug acetazolamide.
Patient Oliy Wessing takes drug modafinil.
Patient Claudelle Myles takes drug duloxetine.
Patient Blondy Carverhill takes drug lisdexamfetamine.
Patient Edward Clawley takes drug amantadine.
Patient Rawley Matuszkiewicz takes drug armodafinil.
Patient Desdemona Gaywood takes drug meclizine.
Patient Patrizio Castellani takes drug promethazine.
Patient Darby Kilby takes drug tamsulosin.
Patient Heath McCluskey takes drug finasteride.
Patient Saba Merrilees takes drug doxazosin.
Patient Arda Schoular takes drug terazosin.
Patient Reinald Mingardo takes drug alfuzosin.
Patient Margery Pawelec takes drug tadalafil.
Patient Arther Malia takes drug dutasteride.
Patient Bernette Lindenberg takes drug prazosin.
Patient Tallie Folkes takes drug silodosin.
Patient Ardith Kynan takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Ole Bigly takes drug tamsulosin.
Patient Morie Hammett takes drug finasteride.
Patient Salvidor Bunnell takes drug doxazosin.
Patient Merla Oxtarby takes drug terazosin.
Patient Clarie Rolph takes drug alfuzosin.
Patient Maura Cade takes drug tadalafil.
Patient Aguistin Brisson takes drug dutasteride.
Patient Kelly Jays takes drug prazosin.
Patient Cass Joel takes drug silodosin.
Patient Lynnell Kincaid takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Marris Goldis takes drug tamsulosin.
Patient Bess Mewett takes drug finasteride.
Patient Aubert Palleske takes drug doxazosin.
Patient Locke Floyde takes drug terazosin.
Patient Ladonna Verrill takes drug alfuzosin.
Patient Michele Currey takes drug tadalafil.
Patient Prent Di Ruggero takes drug dutasteride.
Patient Dill Gorusso takes drug prazosin.
Patient Leelah Cisar takes drug silodosin.
Patient Edeline Major takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Lyell Ambrosch takes drug flumazenil.
Patient Doralynne Arnull takes drug clonazepam.
Patient Gert Kupisz takes drug clonidine.
Patient Oliy Gollop takes drug cyclophosphamide.
Patient Kinsley Ryburn takes drug thiamine.
Patient Jesselyn Larratt takes drug prednisone.
Patient Laurie Hoovart takes drug triamcinolone.
Patient Patton McAteer takes drug cortisone.
Patient Elnar Bransden takes drug prednisone.
Patient Petr Gopsall takes drug triamcinolone.
Patient Korella Hann takes drug cortisone.
Patient Gibbie Craighall takes drug luspatercept.
Patient Aleta Pignon takes drug baclofen.
Patient Emalia Craisford takes drug bevacizumab.
Patient Dominik Nono takes drug cholic acid.
Patient Melonie Casaro takes drug ursodiol.
Patient Jeth Bremley takes drug colchicine.
Patient Craggy Kless takes drug azathioprine.
Patient Vivian Abrahami takes drug obeticholic acid.
Patient Tiertza Sporner takes drug ursodiol.
Patient Adlai Longrigg takes drug colchicine.
Patient Ariana Ludron takes drug azathioprine.
Patient Hagan Carnihan takes drug obeticholic acid.
Patient Skelly Spataro takes drug atenolol.
Patient Gena Whiston takes drug metoprolol.
Patient Doralynne Senussi takes drug propranolol.
Patient Andrew Josefs takes drug bisoprolol.
Patient Kenyon Bohlens takes drug nebivolol.
Patient Erminie Brecknock takes drug nadolol.
Patient Myrilla Lent takes drug labetalol.
Patient Dalt Perree takes drug fluoxetine.
Patient Asa Hurlston takes drug lisdexamfetamine.
Patient Teressa Stranahan takes drug lamotrigine.
Patient Sloane Sigart takes drug lithium.
Patient Rutter How takes drug quetiapine.
Patient Elwyn Mc Andrew takes drug gabapentin.
Patient Kendre Isaksen takes drug clonazepam.
Patient Darlene Benediktovich takes drug divalproex sodium.
Patient Peder Gleeson takes drug bupropion.
Patient Wilhelmina Fransinelli takes drug oxcarbazepine.
Patient Shae Rainforth takes drug risperidone.
Patient Krissy Ommundsen takes drug sertraline.
Patient Byrann Stockport takes drug aripiprazole.
Patient Katherine Lorens takes drug topiramate.
Patient Grantley Donlon takes drug olanzapine.
Patient Randell Cordeau] takes drug venlafaxine.
Patient Rufe Schulze takes drug lamotrigine.
Patient Tish Begwell takes drug lithium.
Patient Robinetta Pollett takes drug quetiapine.
Patient Federico Oliffe takes drug gabapentin.
Patient Aharon Conningham takes drug clonazepam.
Patient Ernesta Ishaki takes drug divalproex sodium.
Patient Fredrika Paradyce takes drug bupropion.
Patient Gunter Pleasants takes drug oxcarbazepine.
Patient Bobbye Luffman takes drug risperidone.
Patient Stephani Croxford takes drug sertraline.
Patient Kathi Adair takes drug aripiprazole.
Patient Inglebert Bick takes drug topiramate.
Patient Eachelle Koche takes drug olanzapine.
Patient Winne Drewe takes drug venlafaxine.
Patient Minor Grandisson takes drug lamotrigine.
Patient Kristel Banton takes drug lithium.
Patient Bart Dayly takes drug quetiapine.
Patient Simon Sidlow takes drug gabapentin.
Patient Brandice Jertz takes drug clonazepam.
Patient Jeri Budgeon takes drug divalproex sodium.
Patient Brennan Machon takes drug bupropion.
Patient Ira Kilford takes drug oxcarbazepine.
Patient Belicia Fowlestone takes drug risperidone.
Patient Benjie Whalley takes drug sertraline.
Patient Westleigh Andriulis takes drug aripiprazole.
Patient Heriberto Skrines takes drug topiramate.
Patient Reade Avramovsky takes drug olanzapine.
Patient Carmelina Thorndycraft takes drug venlafaxine.
Patient Dunc Mallia takes drug lamotrigine.
Patient Beryle Kabsch takes drug lithium.
Patient Terrie Forryan takes drug quetiapine.
Patient Zulema Brogi takes drug gabapentin.
Patient Ethelin Fuchs takes drug clonazepam.
Patient Enoch Duthy takes drug divalproex sodium.
Patient Kamilah Leppo takes drug bupropion.
Patient Inna Domoney takes drug oxcarbazepine.
Patient Bartholomew Stallworthy takes drug risperidone.
Patient Dominique Domegan takes drug sertraline.
Patient Latrina Hurne takes drug aripiprazole.
Patient Tracie Nicolls takes drug topiramate.
Patient Seth Goult takes drug olanzapine.
Patient Oliver Vallack takes drug venlafaxine.
Patient Broddy Ogers takes drug lamotrigine.
Patient Francklin Petrowsky takes drug lithium.
Patient Zeke Geharke takes drug quetiapine.
Patient Barnie Bremmell takes drug gabapentin.
Patient Sheila Brickhill takes drug clonazepam.
Patient Arleen Sawood takes drug divalproex sodium.
Patient Kimberley Pavlenkov takes drug bupropion.
Patient Zelda Lovart takes drug oxcarbazepine.
Patient Letitia Founds takes drug risperidone.
Patient Rube Licas takes drug sertraline.
Patient Jacintha Newland takes drug aripiprazole.
Patient Kariotta Giddy takes drug topiramate.
Patient Miltie Crilly takes drug olanzapine.
Patient Garvy Ferrie takes drug venlafaxine.
Patient Modesty Joll takes drug oseltamivir.
Patient Selie Burd takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Davidde MacTrustram takes drug levonorgestrel.
Patient Ingmar Stradling takes drug norethindrone.
Patient Cherise Rizzardi takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Keri Duns takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Jessa Ridgers takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Katrinka Latus takes drug medroxyprogesterone.
Patient Giraldo Chaperling takes drug propranolol.
Patient Rafe Bigg takes drug doxycycline.
Patient Jasmine Schiesterl takes drug spironolactone.
Patient Ernesto Pedersen takes drug minocycline.
Patient Koralle Minty takes drug clindamycin.
Patient Anestassia Bittleson takes drug tretinoin.
Patient Bailie Nuzzti takes drug isotretinoin.
Patient Aprilette Loveless takes drug benzoyl peroxide.
Patient Euphemia Keitch takes drug adapalene.
Patient Ferd Brodway takes drug tetracycline.
Patient Kyla Gwinnell takes drug cephalexin.
Patient Jephthah Ransfield takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cathee Lammiman takes drug tamsulosin.
Patient Bald Scatchard takes drug allopurinol.
Patient Adrianne Durtnel takes drug magnesium oxide.
Patient Viviyan Tolliday takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Schuyler Girardi takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Joelynn MacCallum takes drug mitomycin.
Patient Mariele Rodriguez takes drug cisplatin.
Patient Merrili Giffard takes drug atezolizumab.
Patient Judith Fulford takes drug methotrexate.
Patient Granville Pettegree takes drug doxorubicin.
Patient Tomi Westerman takes drug thiotepa.
Patient David Bessett takes drug cyclophosphamide.
Patient Aube Waulker takes drug erdafitinib.
Patient Kessia Arstall takes drug darifenacin.
Patient Susanna Lorkings takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Robbie Belford takes drug ciprofloxacin.
Patient Jarrad Geroldini takes drug nitrofurantoin.
Patient Ave Wrightam takes drug cephalexin.
Patient Laurie Schmuhl takes drug amoxicillin.
Patient Giusto Miskin takes drug levofloxacin.
Patient Kessiah Buzza takes drug trimethoprim.
Patient Sasha Rippin takes drug cefuroxime.
Patient Liam Hargie takes drug methenamine.
Patient Sarette Beaten takes drug cefpodoxime.
Patient Abrahan Kingsland takes drug fosfomycin.
Patient Roderigo Nunnerley takes drug darifenacin.
Patient Shalne Lyosik takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Elladine Paske takes drug phenazopyridine.
Patient Jessie Alejandre takes drug amitriptyline.
Patient Gussie Wroath takes drug hydroxyzine.
Patient Rudy Carter takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Enid Dafforne takes drug trospium.
Patient Coralie Klammt takes drug imipramine.
Patient Richardo Franc takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Luise Antill takes drug tamsulosin.
Patient Tracy Sperling takes drug allopurinol.
Patient Zak Yorston takes drug magnesium oxide.
Patient Aubine Jandl takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Jammal Sergeaunt takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Garrick Grove takes drug oxybutynin.
Patient Jorge Jon takes drug tolterodine.
Patient Marchall Bartoszewicz takes drug amitriptyline.
Patient Sharline Bausmann takes drug mirabegron.
Patient Rollie Plumb takes drug solifenacin.
Patient Gabbie Dart takes drug hyoscyamine.
Patient Alair Shermore takes drug trospium.
Patient Noell Oakton takes drug duloxetine.
Patient Trever Ambrosoli takes drug fesoterodine.
Patient Keene Shipsey takes drug darifenacin.
Patient Ahmed Presser takes drug fluconazole.
Patient Simona Girardoni takes drug itraconazole.
Patient Giralda Peacock takes drug ketoconazole.
Patient Christan Keuning takes drug voriconazole.
Patient Whit Bamlett takes drug amphotericin b.
Patient Ginelle Marriage takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Helenka Vasyukov takes drug tranexamic acid.
Patient Eric Snadden takes drug goserelin.
Patient Torrin Cordeiro takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Gene Deer takes drug medroxyprogesterone.
Patient Tawsha Hatwells takes drug norethindrone.
Patient Oriana Bradman takes drug megestrol.
Patient Egbert Comellini takes drug levonorgestrel.
Patient Damian Becconsall takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Tudor Finnigan takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Elsy Piffe takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Phedra Oneil takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Debor Solley takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Garwood Conklin takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Mart Fairpo takes drug prednisolone AND sulfacetamide sodium.
Patient Reggis Prier takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ferguson McIlvoray takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Brian Klimsch takes drug gentamicin AND prednisolone.
Patient Jock Scrafton takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Ibby Danielski takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Kenyon McCarver takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Natala Boick takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Nye Foot takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Bradney Fusco takes drug bethanechol.
Patient Emlyn Pettus takes drug pamabrom.
Patient Urbano Crix takes drug pseudoephedrine.
Patient Ingemar Dunmore takes drug phenylephrine.
Patient Liana Strongman takes drug oxymetazoline.
Patient Alanah Dubose takes drug loratadine AND pseudoephedrine.
Patient Burty Roubeix takes drug sodium chloride.
Patient Dre Crathorne takes drug phenylephrine.
Patient Rania Rankling takes drug epinephrine.
Patient Zsa zsa Spencers takes drug xylometazoline.
Patient Brig Hurl takes drug cisplatin.
Patient Gerladina Stratley takes drug enoxaparin.
Patient Sophey Sealey takes drug rivaroxaban.
Patient Bailie Mirralls takes drug heparin.
Patient Ian Skottle takes drug apixaban.
Patient Eydie Haughton takes drug dabigatran.
Patient Mickie Greed takes drug fondaparinux.
Patient Maris Goodred takes drug edoxaban.
Patient Tracey Rolin takes drug urokinase.
Patient Bax Brehault takes drug hetastarch.
Patient Nicolais Wason takes drug clonazepam.
Patient Hermie Morfey takes drug gabapentin.
Patient Chiarra Erickson takes drug lidocaine.
Patient Alistair Fyers takes drug amitriptyline.
Patient Obed Patek takes drug nortriptyline.
Patient Cozmo Coneley takes drug capsaicin.
Patient Darnall Stollsteiner takes drug chlordiazepoxide.
Patient Ethelin Melwall takes drug escitalopram.
Patient Stanwood Breddy takes drug fluoxetine.
Patient Zorah Reeson takes drug sertraline.
Patient Crystie Peedell takes drug citalopram.
Patient Hendrik Ravenscraft takes drug risperidone.
Patient Mitchell Segrave takes drug paroxetine.
Patient Gerrie Ireland takes drug olanzapine.
Patient Hunter Lippitt takes drug ziprasidone.
Patient Mace Dursley takes drug fluvoxamine.
Patient Marietta Cockaday takes drug iohexol.
Patient Veriee Lyste takes drug ioversol.
Patient Jae Jose takes drug permethrin.
Patient Luise Didball takes drug lindane.
Patient King Denerley takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Adah Perree takes drug spinosad.
Patient Dieter Bastie takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Bidget Edge takes drug ketoconazole.
Patient Corrie Peschka takes drug clotrimazole.
Patient Corabelle Sline takes drug terbinafine.
Patient Francisca Bonome takes drug miconazole.
Patient Berkeley Pennone takes drug fluconazole.
Patient Darren Hanmore takes drug econazole.
Patient Alfons McKinney takes drug ketoconazole.
Patient Noll Evill takes drug griseofulvin.
Patient Antonia Gollop takes drug tolnaftate.
Patient Nananne Lapenna takes drug terbinafine.
Patient Margareta Dureden takes drug ciclopirox.
Patient Tamarra Chidler takes drug methotrexate.
Patient Boonie Cardew takes drug doxorubicin.
Patient Dulce Grime takes drug cyclophosphamide.
Patient Gayelord Haycroft takes drug dactinomycin.
Patient Ingar Kardos takes drug cephalexin.
Patient Lira Ladbrook takes drug clindamycin.
Patient Roderick Lafford takes drug vancomycin.
Patient Ashien Elsmor takes drug ciprofloxacin.
Patient Ilysa Mattimoe takes drug ceftriaxone.
Patient Gaven Volant takes drug cefazolin.
Patient Nanette Philips takes drug cefuroxime.
Patient Erny Hulett takes drug metronidazole.
Patient Larine Ziemecki takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Gare Lillow takes drug dicloxacillin.
Patient Abigale Lippard takes drug cefotaxime.
Patient Noll Arnatt takes drug ceftazidime.
Patient Norbie Hamp takes drug gentamicin.
Patient Gael McJarrow takes drug ofloxacin.
Patient Ranique Lehemann takes drug fluconazole.
Patient Halli Casarini takes drug filgrastim.
Patient Maximilianus Bifield takes drug busulfan.
Patient Kelcey Ingon takes drug immune globulin intravenous.
Patient Donelle Choppen takes drug cisplatin.
Patient Isacco Louche takes drug sargramostim.
Patient Westbrook Oertzen takes drug sargramostim.
Patient Nichole Groves takes drug sargramostim.
Patient Melodee Roset takes drug denosumab.
Patient Trudy Eccott takes drug zoledronic acid.
Patient Yolanda Northidge takes drug pamidronate.
Patient Luke Strathern takes drug alendronate.
Patient Dael Edlestone takes drug calcium AND vitamin d.
Patient Terencio Kingaby takes drug calcium carbonate.
Patient Wang Terran takes drug risedronate.
Patient Guinevere Mander takes drug denosumab.
Patient Vaclav Treasaden takes drug ibandronate.
Patient Gweneth Ryding takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Tobie Josselson takes drug raloxifene.
Patient Andrej Urvoy takes drug calcitonin.
Patient Merola Dorsett takes drug estradiol.
Patient Catrina Kemsley takes drug teriparatide.
Patient Aldwin Alenshev takes drug zoledronic acid.
Patient Federica Ronald takes drug methotrexate.
Patient Umberto Grzeszczyk takes drug doxorubicin.
Patient Pinchas Acott takes drug cyclophosphamide.
Patient Izak Triplow takes drug dactinomycin.
Patient Warde Frede takes drug quetiapine.
Patient Freemon Manby takes drug lamotrigine.
Patient Garey Buard takes drug lithium.
Patient Nicholas Mollett takes drug risperidone.
Patient Deloris L' Anglois takes drug fluoxetine.
Patient Odette Fibbit takes drug olanzapine.
Patient Tamas Thouless takes drug buspirone.
Patient Venita Endon takes drug clonazepam.
Patient Alla Easterfield takes drug sertraline.
Patient Tova Desesquelle takes drug aripiprazole.
Patient Edlin Kollach takes drug topiramate.
Patient Lorry Blanch takes drug diazepam.
Patient Halli Klosterman takes drug lorazepam.
Patient Duane Grimwade takes drug escitalopram.
Patient Morgen Lipgens takes drug divalproex sodium.
Patient Hagen Curwen takes drug alprazolam.
Patient Chad Chittim takes drug clozapine.
Patient Krystalle Harlowe takes drug oxcarbazepine.
Patient Lovell Tarte takes drug citalopram.
Patient Rayna Bassilashvili takes drug haloperidol.
Patient Ingram Provis takes drug lurasidone.
Patient Katalin Slainey takes drug l-methylfolate.
Patient Belia Brandoni takes drug carbamazepine.
Patient Karoline Pevreal takes drug asenapine.
Patient Morly Occleshaw takes drug paliperidone.
Patient Gregor Frankel takes drug botulism immune globulin.
Patient Justin Timoney takes drug botulism antitoxin.
Patient Akim Kinman takes drug penicillin g potassium.
Patient Ailene Jeanin takes drug penicillin g sodium.
Patient Dorelle Killeen takes drug botulism antitoxin.
Patient Justino Gatteridge takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Carlee Lillee takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Josephina McKeon takes drug bisacodyl.
Patient Duncan Frosch takes drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes.
Patient Gustie Barry takes drug magnesium sulfate AND potassium sulfate AND sodium sulfate.
Patient Deloris Ladon takes drug erythromycin.
Patient Vittorio Screas takes drug citric acid AND magnesium oxide AND sodium picosulfate.
Patient Aleen Cartman takes drug neomycin.
Patient Nobe Muzzlewhite takes drug quetiapine.
Patient Arnoldo Barday takes drug lamotrigine.
Patient Gib Iacovini takes drug lithium.
Patient Rusty Sponer takes drug risperidone.
Patient Gerek Hobson takes drug fluoxetine.
Patient Greggory Marvel takes drug olanzapine.
Patient Modestia Whisson takes drug buspirone.
Patient Winne Lewsam takes drug clonazepam.
Patient Onfre Ajsik takes drug sertraline.
Patient Gregoor Forestall takes drug aripiprazole.
Patient Teddie Charon takes drug topiramate.
Patient Duane Booth takes drug diazepam.
Patient Anders Hardan takes drug lorazepam.
Patient Morlee Dealey takes drug escitalopram.
Patient Durward Spurdens takes drug divalproex sodium.
Patient Gherardo Camoletto takes drug alprazolam.
Patient Annadiane Ducarne takes drug clozapine.
Patient Dolf Reeme takes drug oxcarbazepine.
Patient Caro Yokel takes drug citalopram.
Patient Blake Probbings takes drug haloperidol.
Patient Ari Suermeier takes drug lurasidone.
Patient Gabi Kleinhausen takes drug l-methylfolate.
Patient Trip Bonnaire takes drug carbamazepine.
Patient Lucius Hearley takes drug asenapine.
Patient Lisa Flaonier takes drug paliperidone.
Patient Harlin Kearey takes drug tamsulosin.
Patient Fraser Polo takes drug finasteride.
Patient Demetri Membry takes drug doxazosin.
Patient Geoffry Orthmann takes drug terazosin.
Patient Jannel Woodings takes drug alfuzosin.
Patient Tim Hutchinson takes drug tadalafil.
Patient Lilyan Klimkowski takes drug dutasteride.
Patient Stevie Haggleton takes drug prazosin.
Patient Alexina Ruste takes drug silodosin.
Patient Hartwell Sharvill takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Donnajean Anfossi takes drug meclizine.
Patient Bruno Bowling takes drug promethazine.
Patient Megan Braven takes drug atropine.
Patient Corinne Crankshaw takes drug atropine.
Patient Terence Bourhill takes drug cefotaxime.
Patient Norbert Basnall takes drug lomustine.
Patient Miquela Gunstone takes drug everolimus.
Patient Dieter Lodder takes drug methotrexate.
Patient Ambrosius Basire takes drug carmustine.
Patient John Correa takes drug cyclophosphamide.
Patient Durant Spraggs takes drug cisplatin.
Patient Efrem Enric takes drug amantadine.
Patient Cherida Guiot takes drug risperidone.
Patient Simona Dudgeon takes drug lomustine.
Patient Galven Covely takes drug everolimus.
Patient Fanechka Gosden takes drug methotrexate.
Patient Ramona Keslake takes drug carmustine.
Patient Vlad Barkas takes drug cyclophosphamide.
Patient Freedman Gheorghescu takes drug cisplatin.
Patient Dottie Tomsett takes drug lomustine.
Patient Selig Bramer takes drug everolimus.
Patient Morgan Ornils takes drug methotrexate.
Patient Eirena Dowse takes drug carmustine.
Patient Web Teers takes drug cyclophosphamide.
Patient Perceval Toghill takes drug cisplatin.
Patient Kinsley Burditt takes drug doxycycline.
Patient Rudiger Loges takes drug spironolactone.
Patient Cherice Ainsworth takes drug minocycline.
Patient Denis Braham takes drug clindamycin.
Patient Pattin Chanders takes drug tretinoin.
Patient Almire Goldsmith takes drug isotretinoin.
Patient Duff Dyshart takes drug benzoyl peroxide.
Patient Raviv Baumadier takes drug adapalene.
Patient Bronnie Bowcock takes drug tetracycline.
Patient Corliss Quinnell takes drug cephalexin.
Patient Gran Hollyar takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Mellisent Krystof takes drug fentanyl.
Patient Darill Burlay takes drug tamoxifen.
Patient Bernardina Woodroff takes drug anastrozole.
Patient Andra Jewis takes drug letrozole.
Patient Wyndham Moultrie takes drug exemestane.
Patient Chet Jeffcock takes drug cyclophosphamide.
Patient Morena Filyakov takes drug methotrexate.
Patient Curtis Penreth takes drug doxorubicin.
Patient Vidovik M'Quhan takes drug paclitaxel.
Patient Marci Cartmell takes drug trastuzumab.
Patient Georg Jancik takes drug capecitabine.
Patient Dory Blaksland takes drug everolimus.
Patient Thom Rodway takes drug tamoxifen.
Patient Reynolds Saltman takes drug letrozole.
Patient Mirabella Kinney takes drug trastuzumab.
Patient Zilvia Attwell takes drug epirubicin.
Patient Angeli Kamienski takes drug paclitaxel.
Patient Shermie Porritt takes drug leuprolide.
Patient Othilie Hedderly takes drug neratinib.
Patient Luis Yallowley takes drug pamidronate.
Patient Sylas Kohen takes drug tamoxifen.
Patient Stephen Patifield takes drug anastrozole.
Patient Traver Howel takes drug letrozole.
Patient Norah Skentelbery takes drug exemestane.
Patient Cinnamon McKintosh takes drug cyclophosphamide.
Patient Tad Huthart takes drug methotrexate.
Patient Tabor Niesegen takes drug doxorubicin.
Patient Hanny Pedden takes drug paclitaxel.
Patient Gavra Wiper takes drug trastuzumab.
Patient Taite Cudde takes drug capecitabine.
Patient Ardene Pavolillo takes drug everolimus.
Patient Horatius Undy takes drug tamoxifen.
Patient Elmer Hollier takes drug palbociclib.
Patient Sandy Heales takes drug alpelisib.
Patient Oren Wigelsworth takes drug letrozole.
Patient Gustie Tideswell takes drug anastrozole.
Patient Kizzee McKevin takes drug tamoxifen.
Patient Evy Dumper takes drug capecitabine.
Patient Brooke Cucinotta takes drug fulvestrant.
Patient Teodoor Lomasny takes drug palbociclib.
Patient Brander Worham takes drug docetaxel.
Patient Danni Di Ruggiero takes drug eribulin.
Patient Niel Mandell takes drug trastuzumab.
Patient Johnette Rossetti takes drug paclitaxel.
Patient Brunhilde Skune takes drug tamoxifen.
Patient Augustine Clue takes drug megestrol.
Patient Averyl Lount takes drug goserelin.
Patient Daphene Gavahan takes drug estradiol.
Patient Lana Pett takes drug testosterone.
Patient Nicol Sanger takes drug conjugated estrogens.
Patient Alf Rosellini takes drug fluorouracil.
Patient Ronica Halfpenny takes drug methyltestosterone.
Patient Antoni Bruneton takes drug fluoxymesterone.
Patient Zacharias Ferras takes drug esterified estrogens.
Patient Carri Shales takes drug ethinyl estradiol.
Patient Lainey Imlach takes drug tamoxifen.
Patient Markos Muslim takes drug raloxifene.
Patient Edmund Windows takes drug metoclopramide.
Patient Lucina Akister takes drug calcitonin.
Patient Somerset Lusted takes drug montelukast.
Patient Floria Whiteside takes drug prednisone.
Patient Danita Satterthwaite takes drug ipratropium.
Patient Gaynor Keiling takes drug flunisolide.
Patient Nat Tetla takes drug methylprednisolone.
Patient Louisette Swash takes drug dexamethasone.
Patient Kial Goforth takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Gertrud Woolston takes drug triamcinolone.
Patient Worthington Godsal takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Giorgi Charke takes drug levalbuterol.
Patient Hagan Brinson takes drug ciclesonide.
Patient Hana Darlaston takes drug albuterol.
Patient Jennifer Pepon takes drug doxycycline.
Patient Madelin Shardlow takes drug guaifenesin.
Patient Antonetta Langsbury takes drug amoxicillin.
Patient Lea Groundwator takes drug ipratropium.
Patient Kipper Gowlett takes drug ciprofloxacin.
Patient Moore Firks takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Derick Merwood takes drug ribavirin.
Patient Arie Boothby takes drug palivizumab.
Patient Reed McDougle takes drug azithromycin.
Patient Gordie Risbie takes drug doxycycline.
Patient Cori Noden takes drug amoxicillin.
Patient Rosaleen Wheelband takes drug guaifenesin.
Patient Woody Bushe takes drug levofloxacin.
Patient Devonne Cartmael takes drug clarithromycin.
Patient Judith Boulden takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ingunna Crowthe takes drug cefdinir.
Patient Morten Arr takes drug ciprofloxacin.
Patient Heinrick MacShane takes drug cefuroxime.
Patient Jocko Jest takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sinclare Palfreyman takes drug erythromycin.
Patient Shannon Zaczek takes drug prednisone.
Patient Alanah Gander takes drug montelukast.
Patient Binky Telford takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Porty Scoles takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Conny Skeete takes drug aclidinium.
Patient Nicko Brailey takes drug levalbuterol.
Patient Bertina Najara takes drug roflumilast.
Patient Toddie Pacquet takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Clerkclaude Enochsson takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Adolf Carlino takes drug dyphylline.
Patient Sabrina Tomczynski takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Gisele Pratton takes drug olodaterol.
Patient Thor Deschelle takes drug umeclidinium.
Patient Mady Ugolini takes drug prednisone.
Patient Marillin Dexter takes drug montelukast.
Patient Adrea Perkinson takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Alie Deppe takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Keslie Gilderoy takes drug aclidinium.
Patient Aharon Tinkler takes drug levalbuterol.
Patient Haywood Scranny takes drug roflumilast.
Patient Bard Towers takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Loralyn Janu takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Zonda Dwire takes drug dyphylline.
Patient Enrika Putley takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Gail Birbeck takes drug olodaterol.
Patient Josh Griswaite takes drug umeclidinium.
Patient Marja Narey takes drug cimetidine.
Patient Alister Tourmell takes drug doxorubicin.
Patient Tito MacPhail takes drug levofloxacin.
Patient Ashlan Danzelman takes drug clarithromycin.
Patient Heinrick Levi takes drug ceftriaxone.
Patient Aristotle McGebenay takes drug azithromycin.
Patient Gabriell Taylerson takes drug doxycycline.
Patient Charlotta MacMichael takes drug amoxicillin.
Patient Stephana Hartfield takes drug ciprofloxacin.
Patient Filide Melbury takes drug clindamycin.
Patient Leta Galgey takes drug cefdinir.
Patient Julita Jedrych takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cheryl Torald takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ingaberg Margerison takes drug cefotaxime.
Patient Werner Gahagan takes drug metronidazole.
Patient Maribeth Amner takes drug moxifloxacin.
Patient Margot Brownsmith takes drug cefuroxime.
Patient Jacques Bruni takes drug fluticasone.
Patient Corny Feild takes drug prednisolone.
Patient Guilbert Gaughan takes drug dexamethasone.
Patient Kasper Raper takes drug isoproterenol.
Patient Alina Carson takes drug albuterol.
Patient Patty Yeowell takes drug montelukast.
Patient Rivy Reaveley takes drug formoterol.
Patient Daffy Ebbers takes drug salmeterol.
Patient Stepha Darwin takes drug doxycycline.
Patient Free Seefus takes drug tetracycline.
Patient Caleb Kighly takes drug streptomycin.
Patient Lianne Blanpein takes drug gentamicin.
Patient Evelyn Budge takes drug chloramphenicol.
Patient Sheelagh Ortner takes drug minocycline.
Patient Eddi Oulett takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Gill Toone takes drug ciprofloxacin.
Patient Ward Ellum takes drug levofloxacin.
Patient Marigold McCaughey takes drug streptomycin.
Patient Jackqueline Austin takes drug doxycycline.
Patient Minerva Matovic takes drug gentamicin.
Patient Spense Karpol takes drug chloramphenicol.
Patient Lexie Roome takes drug moxifloxacin.
Patient Noelyn Taffurelli takes drug ofloxacin.
Patient Codee Gorey takes drug heparin.
Patient Mame Dreinan takes drug argatroban.
Patient Beckie Riepl takes drug alteplase.
Patient Lou Huxham takes drug urokinase.
Patient Jean Hrachovec takes drug fluoxetine.
Patient Wynn Martinello takes drug topiramate.
Patient Dolf Crofthwaite takes drug venlafaxine.
Patient Britt Winwright takes drug fluoxetine.
Patient Richardo Munslow takes drug topiramate.
Patient Laughton McLise takes drug venlafaxine.
Patient Malina Sinncock takes drug prednisone.
Patient Morton Barock takes drug doxycycline.
Patient Annabela Bibby takes drug dapsone.
Patient Thatch Grishakin takes drug minocycline.
Patient Glynda Geelan takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Amory Gettings takes drug azathioprine.
Patient Fred Kluge takes drug tetracycline.
Patient Amalle Giacobo takes drug methotrexate.
Patient Bendick Phelips takes drug rituximab.
Patient Jarrett Rising takes drug prednisolone.
Patient Idelle Fontaine takes drug erythromycin.
Patient Frankie Skaife d'Ingerthorpe takes drug infliximab.
Patient Fabe Winspar takes drug cyclophosphamide.
Patient Thor Le Pruvost takes drug clonazepam.
Patient Wilfrid Gambrell takes drug gabapentin.
Patient Petrina Borrington takes drug lidocaine.
Patient Urbanus Veart takes drug amitriptyline.
Patient Roldan Fullman takes drug nortriptyline.
Patient Renato Werny takes drug capsaicin.
Patient Aylmar Luard takes drug chlordiazepoxide.
Patient Marigold Harries takes drug silver sulfadiazine.
Patient Maudie Klainer takes drug lidocaine.
Patient Corny Fluger takes drug gentamicin.
Patient Susanetta Beal takes drug vancomycin.
Patient Linnie Kitlee takes drug benzocaine.
Patient Clea Saunderson takes drug vitamin a & d.
Patient Zahara Tarplee takes drug somatropin.
Patient Ashbey Dunnet takes drug simethicone.
Patient Lizbeth Dockery takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Peta Boylin takes drug naproxen.
Patient Matthias Fradson takes drug prednisone.
Patient Patrica MacIver takes drug indomethacin.
Patient Melitta Large takes drug dexamethasone.
Patient Tobiah McNeice takes drug cortisone.
Patient Sidoney Liell takes drug triamcinolone.
Patient Dorella Marklin takes drug betamethasone.
Patient Caroline Shapiro takes drug trolamine salicylate.
Patient Blayne Jukubczak takes drug sulindac.
Patient Phyllida Roskams takes drug prazosin.
Patient Tisha Bremen takes drug sertraline.
Patient Clerc Garfield takes drug lamotrigine.
Patient Henrietta Profit takes drug mirtazapine.
Patient Jamill Milberry takes drug quetiapine.
Patient Dwain Grishukhin takes drug amitriptyline.
Patient Edlin Orgel takes drug paroxetine.
Patient Bryana Fritschmann takes drug venlafaxine.
Patient Hester Benford takes drug risperidone.
Patient Frieda Raynton takes drug desvenlafaxine.
Patient Tyrone Peetermann takes drug aripiprazole.
Patient Grove Szymanek takes drug dronabinol.
Patient Letizia Knowlman takes drug asenapine.
Patient Berri Prosch takes drug fluvoxamine.
Patient Mallory Eccleshall takes drug vancomycin.
Patient Blair Marsy takes drug metronidazole.
Patient Natividad Ellington takes drug fidaxomicin.
Patient Gerrard Furmonger takes drug penicillin g potassium.
Patient Carine Winscom takes drug penicillin v potassium.
Patient Corinne Whickman takes drug penicillin g sodium.
Patient Pedro Benediktovich takes drug vancomycin.
Patient Yardley Domesday takes drug metronidazole.
Patient Dianne Swapp takes drug fidaxomicin.
Patient Craggie Giffkins takes drug penicillin g potassium.
Patient Shalna Cloney takes drug penicillin v potassium.
Patient Kerwinn Wooler takes drug penicillin g sodium.
Patient Lurette Fowgies takes drug gabapentin.
Patient Tessi Jagiello takes drug carbamazepine.
Patient Meade Duffyn takes drug citalopram.
Patient Laurent Agutter takes drug pregabalin.
Patient Christian Heinert takes drug vancomycin.
Patient Sib Eisig takes drug linezolid.
Patient Atlante Mattaser takes drug daptomycin.
Patient Jesse Cozens takes drug ofloxacin.
Patient Marrissa Serjeant takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Diarmid Schistl takes drug megestrol.
Patient Katrinka Merryman takes drug somatropin.
Patient Monah Tancock takes drug lisinopril.
Patient Rube Ashburne takes drug amlodipine.
Patient Vanya Conibeer takes drug perindopril.
Patient Janos Plaunch takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Haskell Derisley takes drug isoxsuprine.
Patient Culley Soares takes drug rivaroxaban.
Patient Aile Gommowe takes drug allopurinol.
Patient Kendall Edger takes drug ibuprofen.
Patient Wes Standeven takes drug naproxen.
Patient Latisha Erdes takes drug acetaminophen.
Patient Meta Johnes takes drug diclofenac.
Patient Glendon Carass takes drug nabumetone.
Patient Grazia Gentreau takes drug ibuprofen.
Patient Kerstin Ladson takes drug naproxen.
Patient Colly McElroy takes drug acetaminophen.
Patient Serge Wauchope takes drug diclofenac.
Patient Janek Pedgrift takes drug nabumetone.
Patient Antony Ixer takes drug ibuprofen.
Patient Brent Waller takes drug naproxen.
Patient Kimberley Le Fevre takes drug acetaminophen.
Patient Antoinette Gowman takes drug diclofenac.
Patient Haley Polglaze takes drug nabumetone.
Patient Kissie Adel takes drug erythromycin.
Patient Wren Antyukhin takes drug ofloxacin.
Patient Saunderson Camilleri takes drug minocycline.
Patient Aurel Steely takes drug erythromycin.
Patient Kent Gian takes drug ofloxacin.
Patient Issi Lestor takes drug minocycline.
Patient Patrizia Ricciardi takes drug carboplatin.
Patient Genevieve Peaddie takes drug fluorouracil.
Patient Angel Whiscard takes drug etoposide.
Patient Chance Antushev takes drug doxorubicin.
Patient Israel Strephan takes drug cyclophosphamide.
Patient Belicia Millichip takes drug vincristine.
Patient Evangelina Sirett takes drug chlorambucil.
Patient Sydney Scotter takes drug ifosfamide.
Patient Matti Chiles takes drug vinblastine.
Patient Gun Janos takes drug dactinomycin.
Patient Clementina Scandrite takes drug topotecan.
Patient Jobie Bussey takes drug fludarabine.
Patient Benedikt Illes takes drug thiotepa.
Patient Dallis Reidie takes drug prednisone.
Patient Burt Garthland takes drug vincristine.
Patient Phedra Bennett takes drug cyclophosphamide.
Patient Barrie Huggill takes drug methotrexate.
Patient Vanya Skehens takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Hiram Memory takes drug daunorubicin.
Patient Elisa O'Neill takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Aggie Wallis takes drug teniposide.
Patient Ally Wrinch takes drug cytarabine.
Patient Lois Marte takes drug vincristine.
Patient Shari Bonnor takes drug daunorubicin.
Patient Nydia Danilchenko takes drug idarubicin.
Patient Tracy Prestner takes drug decitabine.
Patient Teirtza Baudon takes drug gemtuzumab.
Patient Joshia Stamp takes drug midostaurin.
Patient Tammie Jurca takes drug venetoclax.
Patient Helsa Andrieu takes drug enasidenib.
Patient Geoff McJarrow takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Sullivan Turvey takes drug ivosidenib.
Patient Berna Danzelman takes drug gilteritinib.
Patient Cam McPeake takes drug glasdegib.
Patient Lian Postles takes drug prednisone.
Patient Tom Billyeald takes drug vincristine.
Patient Frankie Croxall takes drug cyclophosphamide.
Patient Garvin Younge takes drug methotrexate.
Patient Gabriel Estevez takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Matias Mart takes drug daunorubicin.
Patient Sherwood Baudts takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Jolee Moscrop takes drug teniposide.
Patient Hillard Boot takes drug cytarabine.
Patient Aluino Megroff takes drug vincristine.
Patient Bari Romayne takes drug daunorubicin.
Patient Appolonia Beevor takes drug idarubicin.
Patient Tyler Corton takes drug decitabine.
Patient Daveta Samsin takes drug gemtuzumab.
Patient Delmor Gorton takes drug midostaurin.
Patient Romonda Dowyer takes drug venetoclax.
Patient Jobina Seven takes drug enasidenib.
Patient Sophi Ogg takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Gery Arnely takes drug ivosidenib.
Patient Tatiana Hayley takes drug gilteritinib.
Patient Pattie Pedroni takes drug glasdegib.
Patient Shirl McGaraghan takes drug cytarabine.
Patient Annabelle Riditch takes drug vincristine.
Patient Myrtie Lewsam takes drug daunorubicin.
Patient Jesus Essberger takes drug idarubicin.
Patient Junia Davidow takes drug decitabine.
Patient Yorke Allen takes drug gemtuzumab.
Patient Aleda Kovalski takes drug midostaurin.
Patient Felicio Pendrigh takes drug venetoclax.
Patient Ev Pestell takes drug enasidenib.
Patient Craig Brasher takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Glendon Keepin takes drug ivosidenib.
Patient Lenard Pinks takes drug gilteritinib.
Patient Shaw Delue takes drug glasdegib.
Patient Justine Damrell takes drug tretinoin.
Patient Esta Pass takes drug arsenic trioxide.
Patient Nye Vaneev takes drug capecitabine.
Patient Isacco Farfoot takes drug fluorouracil.
Patient Noble Leak takes drug mitomycin.
Patient Mag Hurich takes drug cisplatin.
Patient Charlean Wardley takes drug fluorouracil.
Patient Virginie Yurmanovev takes drug imiquimod.
Patient Walker Hurley takes drug vismodegib.
Patient Haskel Kenney takes drug sonidegib.
Patient Bennie Cleverly takes drug mitomycin.
Patient Ibrahim Iacobo takes drug cisplatin.
Patient Curtice Drake takes drug atezolizumab.
Patient Bjorn Reape takes drug methotrexate.
Patient Minni Conaboy takes drug doxorubicin.
Patient Sebastiano Hubert takes drug thiotepa.
Patient Quinn Roft takes drug cyclophosphamide.
Patient Terri Tabord takes drug erdafitinib.
Patient Koenraad Jorioz takes drug methotrexate.
Patient Devy Grasha takes drug doxorubicin.
Patient Cheryl Fielder takes drug cyclophosphamide.
Patient Ashla Durtnal takes drug dactinomycin.
Patient Ripley Swallwell takes drug lomustine.
Patient Stacy Bold takes drug everolimus.
Patient Levin Coudray takes drug methotrexate.
Patient Clementius Parry takes drug carmustine.
Patient Vic Tuminelli takes drug cyclophosphamide.
Patient Holden Stouther takes drug cisplatin.
Patient Chester Penny takes drug tamoxifen.
Patient Petronilla Parman takes drug anastrozole.
Patient Grace Blunt takes drug letrozole.
Patient Shaylynn Rennebeck takes drug exemestane.
Patient Kaleb Gouldbourn takes drug cyclophosphamide.
Patient Shea Clewes takes drug methotrexate.
Patient Mikkel O' Loughran takes drug doxorubicin.
Patient Dusty Ord takes drug paclitaxel.
Patient Damita Athow takes drug trastuzumab.
Patient Barrett Whenham takes drug capecitabine.
Patient Glennis Lamyman takes drug everolimus.
Patient Cinderella Didsbury takes drug cimetidine.
Patient Giuditta Mendel takes drug doxorubicin.
Patient Katherine Jansie takes drug cisplatin.
Patient Raquela Paolotto takes drug carboplatin.
Patient Harriott Kiellor takes drug methotrexate.
Patient Mattheus Branthwaite takes drug topotecan.
Patient Bertrando Shepcutt takes drug bevacizumab.
Patient Tania Floyde takes drug fluorouracil.
Patient Aluin Momford takes drug ifosfamide.
Patient Dougie Tunaclift takes drug cyclophosphamide.
Patient Harcourt Riddich takes drug hydroxyurea.
Patient Ase Lidster takes drug pembrolizumab.
Patient Derk Illesley takes drug imatinib.
Patient Kanya Bedle takes drug ibrutinib.
Patient Jard Drinnan takes drug rituximab.
Patient Tarah Gough takes drug cyclophosphamide.
Patient Regine Cressar takes drug fludarabine.
Patient Batholomew Eeles takes drug chlorambucil.
Patient Carr Fergyson takes drug bendamustine.
Patient Zebulon Blachford takes drug idelalisib.
Patient Karylin Colcomb takes drug immune globulin intravenous.
Patient Carena Ruddle takes drug venetoclax.
Patient Payton Gjerde takes drug obinutuzumab.
Patient Deena Fortesquieu takes drug alemtuzumab.
Patient Caprice Spridgen takes drug ofatumumab.
Patient Lishe Grinter takes drug imatinib.
Patient Crissie Winkett takes drug hydroxyurea.
Patient Lucias Tebbs takes drug nilotinib.
Patient Papageno Cecil takes drug dasatinib.
Patient Jandy Misselbrook takes drug anagrelide.
Patient Nelli Kiehl takes drug cyclophosphamide.
Patient Cosetta Cruikshank takes drug bosutinib.
Patient Teodora Van Dale takes drug ponatinib.
Patient Lincoln Roadnight takes drug busulfan.
Patient Julius Wittrington takes drug cytarabine.
Patient Koressa Andrzej takes drug fludarabine.
Patient Coleen Charrington takes drug omacetaxine.
Patient Calhoun Glen takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Kendal Greenacre takes drug oxaliplatin.
Patient Sophey Brockie takes drug fluorouracil.
Patient Austen Horsewood takes drug leucovorin.
Patient Prentice Scupham takes drug capecitabine.
Patient Rooney Woodington takes drug irinotecan.
Patient Jillian Brace takes drug bevacizumab.
Patient Vinny Wootton takes drug cetuximab.
Patient Hillel Wem takes drug methotrexate.
Patient Emilie Vowell takes drug panitumumab.
Patient Martina Nutten takes drug regorafenib.
Patient Jeanie Gummow takes drug oxaliplatin.
Patient Osborn Needs takes drug fluorouracil.
Patient Ellery Brockett takes drug leucovorin.
Patient Bendicty Lindelof takes drug capecitabine.
Patient Allin Geipel takes drug irinotecan.
Patient Alyosha Cicconetti takes drug bevacizumab.
Patient Blondell Tapper takes drug cetuximab.
Patient Augie Enocksson takes drug methotrexate.
Patient Hillel Jervois takes drug panitumumab.
Patient Krystyna Henriet takes drug regorafenib.
Patient Allin Fruser takes drug interferon alfa-2b.
Patient Kassie Challicum takes drug romidepsin.
Patient Issi Hanaby takes drug clobetasol.
Patient Mikaela Birkinshaw takes drug vorinostat.
Patient Philippe Siveter takes drug bexarotene.
Patient Shepperd Goodenough takes drug methoxsalen.
Patient Licha Isabell takes drug interferon gamma-1b.
Patient Ellie Baleine takes drug bexarotene.
Patient Zebadiah Bergin takes drug imatinib.
Patient Gillian Leathlay takes drug megestrol.
Patient Tiff Bentsen takes drug medroxyprogesterone.
Patient Moll Boldecke takes drug anastrozole.
Patient Dionne Bohills takes drug cyclophosphamide.
Patient Kipper Midghall takes drug pembrolizumab.
Patient Andrei Lambourne takes drug lenvatinib.
Patient Dot Ollie takes drug bevacizumab.
Patient Olga Daniely takes drug niraparib.
Patient Betteann Corden takes drug fluorouracil.
Patient Audy Adamovicz takes drug capecitabine.
Patient Edith Hoogendorp takes drug doxorubicin.
Patient Paquito Pollie takes drug mitomycin.
Patient Lark Roe takes drug ramucirumab.
Patient Peri Driver takes drug cladribine.
Patient Corey Holde takes drug pentostatin.
Patient Roland Chesters takes drug interferon alfa-2b.
Patient Simmonds Ghirardi takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Freedman Chong takes drug bleomycin.
Patient Georgie Hamil takes drug dacarbazine.
Patient Gay Claye takes drug doxorubicin.
Patient Chen Cattrell takes drug vinblastine.
Patient Louis Rainon takes drug etoposide.
Patient Ferguson Sheara takes drug cyclophosphamide.
Patient Guthrie Pllu takes drug vincristine.
Patient Beryle Benzi takes drug procarbazine.
Patient Nataline Rankcom takes drug brentuximab.
Patient Frazier Cashford takes drug methotrexate.
Patient Charmion Andrusov takes drug chlorambucil.
Patient Palmer Staggs takes drug nivolumab.
Patient Loella Sly takes drug carmustine.
Patient Lara Feige takes drug pazopanib.
Patient Jolyn Elbourn takes drug sunitinib.
Patient Marybeth Akester takes drug axitinib.
Patient Ham Peat takes drug nivolumab.
Patient Wyatt Petigrew takes drug sorafenib.
Patient Elizabet Currom takes drug everolimus.
Patient Rayna Entwisle takes drug bevacizumab.
Patient Anastasia Bengle takes drug cabozantinib.
Patient Xavier Rawlins takes drug medroxyprogesterone.
Patient Dougy Sowman takes drug aldesleukin.
Patient Westbrooke Thaw takes drug capecitabine.
Patient Tomasina Semorad takes drug temsirolimus.
Patient Sib Sieghard takes drug lenvatinib.
Patient Haskel Danilevich takes drug paclitaxel.
Patient Georgena Marwick takes drug vinblastine.
Patient Silas Sibbons takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Stevie Gloy takes drug interferon alfa-2b.
Patient Mickey Crampsey takes drug alitretinoin.
Patient Elvin Fraanchyonok takes drug pazopanib.
Patient Katlin Josifovic takes drug sunitinib.
Patient Scottie Figger takes drug axitinib.
Patient Dani Bend takes drug nivolumab.
Patient Aaren Kohnen takes drug sorafenib.
Patient Giovanna McColm takes drug everolimus.
Patient Justin McNiff takes drug bevacizumab.
Patient Elnore Gannicott takes drug cabozantinib.
Patient Chris Dowding takes drug medroxyprogesterone.
Patient Carey Tye takes drug aldesleukin.
Patient Nixie Plait takes drug capecitabine.
Patient Jessa Verheijden takes drug temsirolimus.
Patient Ottilie Huygen takes drug lenvatinib.
Patient Ginnie Merryweather takes drug prednisone.
Patient Gennie Tomaselli takes drug dexamethasone.
Patient Timotheus Gillivrie takes drug cytarabine.
Patient Willis Heinecke takes drug dasatinib.
Patient Vinnie Lettsom takes drug idarubicin.
Patient Matthus Powder takes drug triamcinolone.
Patient Jefferson Tarpey takes drug fludarabine.
Patient Jenica Gewer takes drug cisplatin.
Patient Fanechka Deerness takes drug erlotinib.
Patient Cointon Gildea takes drug pemetrexed.
Patient Sylvester Baudinet takes drug nivolumab.
Patient Alyosha Cisson takes drug bevacizumab.
Patient Gelya Harker takes drug paclitaxel.
Patient Dillon Clyant takes drug gefitinib.
Patient Regan Nevitt takes drug crizotinib.
Patient Sergei Haggith takes drug methotrexate.
Patient Danni McAlpin takes drug etoposide.
Patient Loella Whyborn takes drug topotecan.
Patient Jacob Borsay takes drug methotrexate.
Patient Richard Villalta takes drug nivolumab.
Patient Lauraine Beggi takes drug cyclophosphamide.
Patient Ranee Ludwell takes drug atezolizumab.
Patient Hall Dorken takes drug pembrolizumab.
Patient Wald Heppner takes drug prednisone.
Patient Matelda Cockrem takes drug dexamethasone.
Patient Rosemary Broadberry takes drug doxorubicin.
Patient Sax Markel takes drug methotrexate.
Patient Tabbitha Comi takes drug brentuximab.
Patient Karoly Hansen takes drug chlorambucil.
Patient Clyde Shimuk takes drug lenalidomide.
Patient Erica Leyban takes drug ibrutinib.
Patient Audra Tree takes drug nelarabine.
Patient Kim Lowbridge takes drug bortezomib.
Patient Caprice Loveguard takes drug pralatrexate.
Patient Ambros Schwandner takes drug dexamethasone.
Patient Opaline Bruun takes drug thalidomide.
Patient Stanislaus Culross takes drug cyclophosphamide.
Patient Elmo Broadis takes drug lenalidomide.
Patient Raf Vickress takes drug bortezomib.
Patient Darby Robiot takes drug carfilzomib.
Patient Torr Breissan takes drug pomalidomide.
Patient Gilbertine Mithan takes drug daratumumab.
Patient Josey Riggulsford takes drug melphalan.
Patient Etienne Casbolt takes drug pemetrexed.
Patient Carlita Keavy takes drug interferon alfa-2b.
Patient Konrad Sizzey takes drug nivolumab.
Patient Jorrie Raybould takes drug ipilimumab.
Patient Lebbie Yemm takes drug pembrolizumab.
Patient Craggie Vickarman takes drug dacarbazine.
Patient Palm Whifen takes drug aldesleukin.
Patient Sybilla Quirke takes drug temozolomide.
Patient Ephraim Hawick takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Serena McGibbon takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Cari Crudge takes drug methotrexate.
Patient Mervin Sigward takes drug cytarabine.
Patient Cordie Foli takes drug dexamethasone.
Patient Winnie Andreaccio takes drug thalidomide.
Patient Wendell Macias takes drug cyclophosphamide.
Patient Maryann Saintpierre takes drug lenalidomide.
Patient Vinson Satford takes drug bortezomib.
Patient Mignon Williscroft takes drug carfilzomib.
Patient Bancroft Cory takes drug pomalidomide.
Patient Alford Llewelyn takes drug daratumumab.
Patient Sinclair Tomlinson takes drug melphalan.
Patient Nickolai Jurges takes drug paclitaxel.
Patient Basil Wainman takes drug vincristine.
Patient Killie Climer takes drug doxorubicin.
Patient Teddie Alcoran takes drug cyclophosphamide.
Patient Cori Quirk takes drug dactinomycin.
Patient Kikelia O'Keevan takes drug cyclophosphamide.
Patient Angus Moule takes drug vincristine.
Patient Clayson Code takes drug rituximab.
Patient Shaine Yearnes takes drug methotrexate.
Patient Anderea Le febre takes drug bendamustine.
Patient Hart Cosgrove takes drug cytarabine.
Patient Karalee Bell takes drug fludarabine.
Patient Arlette Flather takes drug bleomycin.
Patient Hildegarde McElhinney takes drug carmustine.
Patient Alfie Wiskar takes drug idelalisib.
Patient Ileana Attwill takes drug ibritumomab.
Patient Orion Arminger takes drug ibrutinib.
Patient Derby Pennaman takes drug mitoxantrone.
Patient Ara McAuslene takes drug cisplatin.
Patient Clayborn Derell takes drug methotrexate.
Patient Stacia Igo takes drug doxorubicin.
Patient Tabbatha Cinderey takes drug cyclophosphamide.
Patient Anallise Croser takes drug dactinomycin.
Patient Bernie Lecount takes drug carboplatin.
Patient Avrit Blain takes drug paclitaxel.
Patient Leland Craddy takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Lucio Oloshkin takes drug olaparib.
Patient Archer Geibel takes drug doxorubicin.
Patient Tadd Briffett takes drug gemcitabine.
Patient Blisse Toothill takes drug cisplatin.
Patient Flinn Rebeiro takes drug methotrexate.
Patient Fonsie Souza takes drug topotecan.
Patient Chilton McClymont takes drug bevacizumab.
Patient Puff Bullier takes drug melphalan.
Patient Allx Alfonsini takes drug carboplatin.
Patient Anjela Raeburn takes drug paclitaxel.
Patient Sammie Norwell takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Ana Redwing takes drug olaparib.
Patient Sigfrid Philler takes drug doxorubicin.
Patient Jock Mousdall takes drug gemcitabine.
Patient Darcey Gibling takes drug cisplatin.
Patient Mannie Tasseler takes drug methotrexate.
Patient Lynn Nelm takes drug topotecan.
Patient Dulci Liles takes drug bevacizumab.
Patient Arron Missington takes drug melphalan.
Patient Dalila Sukbhans takes drug gemcitabine.
Patient Malinda Lingner takes drug fluorouracil.
Patient Berta Sephton takes drug capecitabine.
Patient Joane Owers takes drug everolimus.
Patient Tobe Rathjen takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Danette Brayne takes drug pancreatin.
Patient Evvy Battersby takes drug methotrexate.
Patient Joanie Bedbrough takes drug irinotecan liposomal.
Patient Osmund Pettigrew takes drug erlotinib.
Patient Asher Notti takes drug bevacizumab.
Patient Clarice Matyukon takes drug sunitinib.
Patient Jeanelle Vautre takes drug mitomycin.
Patient Milty Wallice takes drug streptozocin.
Patient Janine Elizabeth takes drug cetuximab.
Patient Obie Twyford takes drug olaparib.
Patient Jarred Sawford takes drug gemcitabine.
Patient Cherin Corris takes drug fluorouracil.
Patient Alix Degoey takes drug capecitabine.
Patient Elva Edmondson takes drug everolimus.
Patient Dory Farnish takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Heall Lowden takes drug pancreatin.
Patient Junette Soigne takes drug methotrexate.
Patient Salomone Binne takes drug irinotecan liposomal.
Patient Crystal Sissons takes drug erlotinib.
Patient Shauna Doyley takes drug bevacizumab.
Patient Caril Skeemer takes drug sunitinib.
Patient Ellyn Coultar takes drug mitomycin.
Patient Seana Worgan takes drug streptozocin.
Patient Salome Hinckley takes drug cetuximab.
Patient Julissa Konzel takes drug olaparib.
Patient Celeste Fenech takes drug dexamethasone.
Patient Minne Beedie takes drug thalidomide.
Patient Rorie Kestle takes drug cyclophosphamide.
Patient Kizzee L'Episcopi takes drug lenalidomide.
Patient Davidde Greenhow takes drug bortezomib.
Patient Giacopo Straw takes drug carfilzomib.
Patient Hilary Keep takes drug pomalidomide.
Patient Arlee Kersley takes drug daratumumab.
Patient Grete Todari takes drug melphalan.
Patient Mariska Cicchitello takes drug dexamethasone.
Patient Dody Champain takes drug thalidomide.
Patient Valina Loughrey takes drug cyclophosphamide.
Patient Myles Simmings takes drug lenalidomide.
Patient Jessie Lesurf takes drug bortezomib.
Patient Tracy Belt takes drug carfilzomib.
Patient Jen Girhard takes drug pomalidomide.
Patient Conney Ducker takes drug daratumumab.
Patient Hyacintha Cardenoso takes drug melphalan.
Patient Delmor Busby takes drug bicalutamide.
Patient Whitby Fieldsend takes drug leuprolide.
Patient Dun Muldownie takes drug abiraterone.
Patient Maggee Nelthrop takes drug enzalutamide.
Patient Tatiania Vosper takes drug degarelix.
Patient Tanny Bamforth takes drug goserelin.
Patient Frank Croisier takes drug docetaxel.
Patient Archaimbaud McGilvra takes drug estradiol.
Patient Anastassia Ternouth takes drug flutamide.
Patient Mordecai Gerber takes drug triptorelin.
Patient Karoline Bramstom takes drug oxaliplatin.
Patient Cammy Saward takes drug fluorouracil.
Patient Hugh Rablen takes drug leucovorin.
Patient Tine Duffell takes drug capecitabine.
Patient Man Cuddon takes drug irinotecan.
Patient Bobby Hurd takes drug bevacizumab.
Patient Clarance Collcott takes drug cetuximab.
Patient Saundra Ochterlonie takes drug methotrexate.
Patient Suzi Dudley takes drug panitumumab.
Patient Otis Lear takes drug regorafenib.
Patient Artemus Blincoe takes drug pazopanib.
Patient Raul Breton takes drug sunitinib.
Patient Sisile Crebo takes drug axitinib.
Patient Steve Trenaman takes drug nivolumab.
Patient Arleta Paulmann takes drug sorafenib.
Patient Kathryne Fairholm takes drug everolimus.
Patient Dorothea Aysik takes drug bevacizumab.
Patient Garold Riddiford takes drug cabozantinib.
Patient Carmen Tuffey takes drug medroxyprogesterone.
Patient Sophronia Roan takes drug aldesleukin.
Patient Elijah Sneesbie takes drug capecitabine.
Patient Pammy Blayd takes drug temsirolimus.
Patient Drusi Whelpton takes drug lenvatinib.
Patient Giovanni Raleston takes drug pazopanib.
Patient Renie Lippitt takes drug sunitinib.
Patient Brady Sprowle takes drug axitinib.
Patient Quillan Bridel takes drug nivolumab.
Patient Damon Merrick takes drug sorafenib.
Patient Natale Cricket takes drug everolimus.
Patient Stanislaus Riedel takes drug bevacizumab.
Patient Alain Cartledge takes drug cabozantinib.
Patient Worthy Coultass takes drug medroxyprogesterone.
Patient Georgia Mixture takes drug aldesleukin.
Patient Christian Mattusevich takes drug capecitabine.
Patient Pauline Litterick takes drug temsirolimus.
Patient Carlina Growcott takes drug lenvatinib.
Patient Jolyn Moresby takes drug pazopanib.
Patient Dina Le Barr takes drug doxorubicin.
Patient Chloe Doe takes drug methotrexate.
Patient Bowie Tue takes drug trabectedin.
Patient Madelon Berkely takes drug olaratumab.
Patient Si Cockram takes drug fluorouracil.
Patient Celestia Colam takes drug pazopanib.
Patient Shalom Tompkins takes drug doxorubicin.
Patient Barnard Ryall takes drug methotrexate.
Patient Trenton Ruff takes drug trabectedin.
Patient Shaughn Boardman takes drug olaratumab.
Patient Kahaleel Maiklem takes drug cetuximab.
Patient Tymon Simmill takes drug bleomycin.
Patient Aloin Treffrey takes drug cemiplimab.
Patient Stanton Hanster takes drug fluorouracil.
Patient Drusy Stolberg takes drug capecitabine.
Patient Bradly Claasen takes drug doxorubicin.
Patient Cornie Lanmeid takes drug mitomycin.
Patient Felix Balstone takes drug ramucirumab.
Patient Clay McInerney takes drug cisplatin.
Patient Dudley Moulden takes drug etoposide.
Patient Jeanne Ritchings takes drug bleomycin.
Patient Daisie Oakman takes drug cyclophosphamide.
Patient Garret Weiss takes drug dactinomycin.
Patient Jefferson Surcombe takes drug ifosfamide.
Patient Tamar Tollet takes drug vinblastine.
Patient Jim Lowther takes drug cisplatin.
Patient Gannon Christophe takes drug etoposide.
Patient Dannie Ashenhurst takes drug bleomycin.
Patient Ike Elcombe takes drug cyclophosphamide.
Patient Jaclin Andreuzzi takes drug dactinomycin.
Patient Bevvy Niess takes drug ifosfamide.
Patient Lory Stenet takes drug vinblastine.
Patient Rayna Chisolm takes drug megestrol.
Patient Lindsay Heeks takes drug medroxyprogesterone.
Patient Mariellen Oxx takes drug anastrozole.
Patient Oberon Alyonov takes drug cyclophosphamide.
Patient Cullin Peagrim takes drug pembrolizumab.
Patient Janella Muddimer takes drug lenvatinib.
Patient Jammal Caddy takes drug paclitaxel.
Patient Tootsie Tow takes drug vincristine.
Patient Spencer Edworthye takes drug doxorubicin.
Patient Cate Siret takes drug cyclophosphamide.
Patient Vi McMorran takes drug dactinomycin.
Patient Marianna Dwelley takes drug fluconazole.
Patient Audrye Salterne takes drug ketoconazole.
Patient Hort Lanahan takes drug amphotericin b.
Patient Gwyn Moverley takes drug itraconazole.
Patient Alessandro Pyburn takes drug voriconazole.
Patient Rosalinda Matevushev takes drug caspofungin.
Patient Roscoe Orris takes drug anidulafungin.
Patient Haydon Byham takes drug micafungin.
Patient Halley Sowman takes drug fluconazole.
Patient Maryl Tilt takes drug itraconazole.
Patient Mead Olive takes drug amphotericin b.
Patient Derrick Gerg takes drug flucytosine.
Patient Collette Kryska takes drug fluconazole.
Patient Maure Ganniclifft takes drug itraconazole.
Patient Kasey Cloake takes drug caspofungin.
Patient Nicol Feavearyear takes drug amphotericin b.
Patient Eduard Pawson takes drug micafungin.
Patient Rudolfo Nolin takes drug posaconazole.
Patient Fawn Baxstair takes drug voriconazole.
Patient Peggie Kilmaster takes drug anidulafungin.
Patient David Litherborough takes drug flucytosine.
Patient Dur Haworth takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Lyda Weigh takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Malorie Longmate takes drug nystatin.
Patient Amberly Carpe takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Justine Labern takes drug clotrimazole.
Patient Ros Davys takes drug ketoconazole.
Patient Liva Gepson takes drug miconazole.
Patient Mirabelle Arboin takes drug terbinafine.
Patient Ealasaid Limbert takes drug ciclopirox.
Patient Hirsch Seden takes drug econazole.
Patient Cassius Railton takes drug nystatin.
Patient Burlie Bigby takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Markos Durrell takes drug clotrimazole.
Patient Chiquia Toller takes drug ketoconazole.
Patient Foss Roadknight takes drug miconazole.
Patient Denver Benazet takes drug terbinafine.
Patient Philbert Sarjent takes drug ciclopirox.
Patient Veriee Etuck takes drug econazole.
Patient Ashbey Wakely takes drug nystatin.
Patient Celeste Blamey takes drug fluconazole.
Patient Ryley Ipsley takes drug clotrimazole.
Patient Tremaine Deeth takes drug miconazole.
Patient Jasper Hubbard takes drug gentian violet.
Patient Wallie Woehler takes drug ketoconazole.
Patient Pippo Clementel takes drug itraconazole.
Patient Barnebas Houldcroft takes drug miconazole.
Patient Aldric Trollope takes drug amphotericin b.
Patient Avivah Pinhorn takes drug posaconazole.
Patient Hyatt Snedden takes drug fluconazole.
Patient Phyllys Binyon takes drug clotrimazole.
Patient Martin Chattington takes drug nystatin.
Patient Dani Gierek takes drug miconazole.
Patient Myrwyn Payler takes drug terconazole.
Patient Cleopatra Demongeot takes drug ketoconazole.
Patient Lothario Dewhirst takes drug itraconazole.
Patient Alfi Dreier takes drug tioconazole.
Patient Stephana Garraway takes drug boric acid.
Patient Jaime Chestney takes drug triamcinolone.
Patient Saw Tuttle takes drug dexamethasone.
Patient Zared Cattini takes drug benzocaine.
Patient Jere Dubarry takes drug tazarotene.
Patient Alene Pragnell takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Aleta Cops takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Roland Schimpke takes drug azficel-t.
Patient Alla MacGillreich takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Tori Estable takes drug dexmethylphenidate.
Patient Rainer Jenny takes drug uridine.
Patient Natal Molan takes drug mebendazole.
Patient Fidelity Conti takes drug albendazole.
Patient Cy Keough takes drug rilonacept.
Patient Garrard Ellerington takes drug anakinra.
Patient Tara Cavee takes drug canakinumab.
Patient Boyce Dufaur takes drug tocilizumab.
Patient Davina Seedull takes drug cephalexin.
Patient Jamil Knagges takes drug clindamycin.
Patient Greta Bootland takes drug doxycycline.
Patient Kerrin Hain takes drug amoxicillin.
Patient Ignacius Noonan takes drug ciprofloxacin.
Patient Sterling Sparshott takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lou Sallier takes drug minocycline.
Patient Delia Reye takes drug azithromycin.
Patient Cookie Thing takes drug metronidazole.
Patient Frank Askey takes drug clarithromycin.
Patient Madison Milne takes drug dicloxacillin.
Patient Pammie Crop takes drug levofloxacin.
Patient Guenevere Kealy takes drug erythromycin.
Patient Payton Marie takes drug cefdinir.
Patient Irvin Browne takes drug cephalexin.
Patient Sherwood Blanchard takes drug clindamycin.
Patient Coleman Norres takes drug doxycycline.
Patient Benito Cowndley takes drug amoxicillin.
Patient Jewelle Larchier takes drug ciprofloxacin.
Patient Renell Bore takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Teriann Selburn takes drug minocycline.
Patient Salaidh Minichi takes drug azithromycin.
Patient Reggis Fox takes drug metronidazole.
Patient Archie Bratchell takes drug clarithromycin.
Patient Ame Colborn takes drug dicloxacillin.
Patient Rupert Mead takes drug levofloxacin.
Patient Christoper Coath takes drug erythromycin.
Patient Cheston Wontner takes drug cefdinir.
Patient Julius Petranek takes drug lanreotide.
Patient Mehetabel Philot takes drug telotristat.
Patient Rogerio Edland takes drug octreotide.
Patient Hailee Fayers takes drug carboplatin.
Patient Paulie Whyler takes drug fluorouracil.
Patient Othello Vardy takes drug etoposide.
Patient Elli Okenden takes drug doxorubicin.
Patient Amie Dobrovolski takes drug cyclophosphamide.
Patient Lotte Caris takes drug vincristine.
Patient Wilmer Adlam takes drug chlorambucil.
Patient Bride Rogez takes drug ifosfamide.
Patient Rafaelia Thal takes drug vinblastine.
Patient Aubrey Fane takes drug dactinomycin.
Patient Walsh Thebe takes drug topotecan.
Patient Gabriela Kidney takes drug fludarabine.
Patient Celie Wingeat takes drug thiotepa.
Patient Feodor Bonnett takes drug bicalutamide.
Patient Anet Selway takes drug leuprolide.
Patient Tadeo Dewerson takes drug abiraterone.
Patient Bear Sillwood takes drug enzalutamide.
Patient Hobey Bernat takes drug degarelix.
Patient Matty Guilliatt takes drug goserelin.
Patient Dall Meekin takes drug docetaxel.
Patient Madel Ainslie takes drug estradiol.
Patient Cal Grealy takes drug flutamide.
Patient Sibyl Van den Velden takes drug triptorelin.
Patient Lenna Yurikov takes drug tamoxifen.
Patient Quillan Rieme takes drug anastrozole.
Patient Craig McCaughan takes drug letrozole.
Patient Ignace Wolfer takes drug exemestane.
Patient Chane Guilfoyle takes drug cyclophosphamide.
Patient Brewer Matitiaho takes drug methotrexate.
Patient Sondra Rosekilly takes drug doxorubicin.
Patient Gaultiero D'Alessio takes drug paclitaxel.
Patient Ingeberg McMurty takes drug trastuzumab.
Patient Jedd Greiser takes drug capecitabine.
Patient Pattie Sweetzer takes drug everolimus.
Patient Collette Watmore takes drug tamoxifen.
Patient Carlynne Tothe takes drug anastrozole.
Patient Elvera Adame takes drug letrozole.
Patient Derrek McClymont takes drug exemestane.
Patient Erasmus Ankers takes drug cyclophosphamide.
Patient Darwin Unthank takes drug methotrexate.
Patient Fredek Hindhaugh takes drug doxorubicin.
Patient Dwain Garrould takes drug paclitaxel.
Patient Lefty Divine takes drug trastuzumab.
Patient Vinny Rustadge takes drug capecitabine.
Patient Nettle Earey takes drug everolimus.
Patient Robinetta Leif takes drug epinephrine.
Patient Devonna Fassmann takes drug isoproterenol.
Patient Chandal Mingey takes drug perflutren.
Patient Rhiamon Mealham takes drug perflutren.
Patient Shina O'Carran takes drug tafamidis.
Patient Ebonee Radbourn takes drug dexrazoxane.
Patient Jaime Tennant takes drug nifedipine.
Patient Ettie Nassie takes drug allopurinol.
Patient Lani Hazael takes drug simvastatin.
Patient Sibylle Rollo takes drug ramipril.
Patient Korey Kohn takes drug telmisartan.
Patient Kelci Harrild takes drug empagliflozin.
Patient Beatrice Lifsey takes drug liraglutide.
Patient Pattin Bennedsen takes drug alirocumab.
Patient Trumaine Swancott takes drug evolocumab.
Patient Denney McLeman takes drug canagliflozin AND metformin.
Patient Gabby Lynch takes drug rivaroxaban.
Patient Oberon Schmuhl takes drug canagliflozin.
Patient Fanchette Spellecy takes drug icosapent.
Patient Doris Rubenczyk takes drug semaglutide.
Patient Bridgette Jacquot takes drug levocarnitine.
Patient Bryn Deares takes drug rosuvastatin.
Patient Rosemonde Noden takes drug gabapentin.
Patient Spike Slaten takes drug triamcinolone.
Patient Nanci Palleske takes drug siltuximab.
Patient Sanford Swansborough takes drug rifampin.
Patient Beatrix Boole takes drug doxycycline.
Patient Cindie Waddington takes drug azithromycin.
Patient Finlay Monelle takes drug minocycline.
Patient Windy Bengoechea takes drug erythromycin.
Patient Oren Slessor takes drug rifampin.
Patient Karlis Mc Giffin takes drug doxycycline.
Patient Heidi Quye takes drug azithromycin.
Patient Fransisco Beaby takes drug minocycline.
Patient Mia Rivel takes drug erythromycin.
Patient Anallese Seaking takes drug venlafaxine.
Patient Jobina Segeswoeth takes drug sodium oxybate.
Patient Axel Muldrew takes drug risperidone.
Patient Jody Gimber takes drug clozapine.
Patient Julita Souley takes drug olanzapine.
Patient Rob Elliss takes drug quetiapine.
Patient Artemis Hotchkin takes drug aripiprazole.
Patient Jonis Boullen takes drug chlorpromazine.
Patient Reese Tollow takes drug paliperidone.
Patient Ric Blue takes drug ziprasidone.
Patient Margaretta Swinyard takes drug loxapine.
Patient Darell Esser takes drug ciprofloxacin.
Patient Perl Ambresin takes drug nitrofurantoin.
Patient Pepito Gaydon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Viv Pescud takes drug amoxicillin.
Patient Orlando Wroe takes drug doxycycline.
Patient Alvin Elloway takes drug levofloxacin.
Patient Torr Jeanin takes drug ceftriaxone.
Patient Roy Colombier takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Liv Kalkofer takes drug cefuroxime.
Patient Imojean Borrott takes drug trimethoprim.
Patient Francois Lies takes drug methenamine.
Patient Sherm Kippie takes drug ampicillin.
Patient Lyon Dysert takes drug gabapentin.
Patient Isidore Hurl takes drug trazodone.
Patient Frazer Itzkovich takes drug amitriptyline.
Patient Udale Espinas takes drug nortriptyline.
Patient Nick Fielden takes drug milnacipran.
Patient Idaline Shemilt takes drug pregabalin.
Patient Basilius Orrin takes drug doxepin.
Patient Gothart Cliss takes drug carbamazepine.
Patient Gregorio Trussell takes drug propranolol.
Patient Irene Coggon takes drug prednisone.
Patient Lester Bluck takes drug triamcinolone.
Patient Nichole McSporon takes drug cortisone.
Patient Lincoln Fensome takes drug vancomycin.
Patient Yancey Shingfield takes drug metronidazole.
Patient Faythe Longworthy takes drug fidaxomicin.
Patient Armin Effaunt takes drug penicillin g potassium.
Patient Clarabelle Bernardoni takes drug penicillin v potassium.
Patient Galina Creser takes drug penicillin g sodium.
Patient Alano Eaves takes drug vancomycin.
Patient Gerek Janos takes drug metronidazole.
Patient Oren Jaycock takes drug fidaxomicin.
Patient Deana Bohlmann takes drug penicillin g potassium.
Patient Reiko Earsman takes drug penicillin v potassium.
Patient Merrili Castagneto takes drug penicillin g sodium.
Patient Aloin Birchett takes drug infliximab.
Patient Niki Lening takes drug infliximab.
Patient Ricardo Tasch takes drug infliximab.
Patient Dahlia Tierny takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Audrey Willman takes drug bacitracin.
Patient Kirk Figliovanni takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Gilligan Gerrens takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Rowena Mothersdale takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Weston Woodhouse takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Gwenni Ludgate takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Egon Akenhead takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Almeda Ortell takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Sasha Meijer takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Verna Bernolet takes drug dexmethylphenidate.
Patient Mandie Rossbrook takes drug dexmethylphenidate.
Patient Myles Billett takes drug bevacizumab.
Patient Kimmi Suddick takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Gabriel McMurrugh takes drug desmopressin.
Patient Ally MacNeil takes drug vasopressin.
Patient Dennis Rens takes drug cefotaxime.
Patient Say Ponnsett takes drug cefotaxime.
Patient Kare Slad takes drug iodixanol.
Patient Chance Heustace takes drug ioversol.
Patient Zonda Ebbutt takes drug iohexol.
Patient Missie Glavias takes drug iopromide.
Patient Anthiathia Fawthorpe takes drug dexamethasone.
Patient Hansiain Bearsmore takes drug mannitol.
Patient Albie Wife takes drug baclofen.
Patient Erny Forcer takes drug trihexyphenidyl.
Patient Paige Meadowcroft takes drug ticlopidine.
Patient Erie Grellis takes drug clopidogrel.
Patient Kristos Canner takes drug aspirin.
Patient Inigo Fontin takes drug alteplase.
Patient Nero Hostan takes drug nimodipine.
Patient Nevsa Mathelin takes drug isoxsuprine.
Patient Deena Lyes takes drug carbamide peroxide.
Patient Wilfred Chritchlow takes drug cisplatin.
Patient Karisa Parnby takes drug carboplatin.
Patient Margette Overthrow takes drug methotrexate.
Patient Batholomew Elsbury takes drug topotecan.
Patient Candy Downer takes drug bevacizumab.
Patient Kial Peters takes drug fluorouracil.
Patient Dieter Tredgold takes drug ifosfamide.
Patient Montague Beekman takes drug cyclophosphamide.
Patient Lavinia Farland takes drug hydroxyurea.
Patient Rudolph Brodeau takes drug pembrolizumab.
Patient Ginni Very takes drug baclofen.
Patient Jemima Bomfield takes drug lorazepam.
Patient Charity Dalrymple takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Gilbertine Wannell takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Fidelity Henningham takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Rodrigo Coke takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Jolee Kesley takes drug naproxen.
Patient Murvyn Castagno takes drug ibuprofen.
Patient Ansel Mulkerrins takes drug misoprostol.
Patient Bartie Vedenyakin takes drug azithromycin.
Patient Raffarty Reichelt takes drug doxycycline.
Patient Odessa Pietruschka takes drug ofloxacin.
Patient Lyell Pickerin takes drug cefotaxime.
Patient Cazzie Bridgewood takes drug bupivacaine.
Patient Auguste O'Flaverty takes drug ropivacaine.
Patient Prentiss Mease takes drug cefotetan.
Patient Forrest Alcorn takes drug cefoxitin.
Patient Ag Gudahy takes drug piperacillin.
Patient Gae Reichardt takes drug modafinil.
Patient Eugenie Stodhart takes drug duloxetine.
Patient Alidia Deschlein takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tate MacFie takes drug amantadine.
Patient Giffard Tregea takes drug armodafinil.
Patient Cayla Blunsen takes drug modafinil.
Patient Valencia Wheelhouse takes drug duloxetine.
Patient Sydney Boor takes drug lisdexamfetamine.
Patient Joeann Tatershall takes drug amantadine.
Patient Pamella Darnell takes drug armodafinil.
Patient Tressa Farry takes drug pentamidine.
Patient Phillipe Bradshaw takes drug benznidazole.
Patient Jessie Huthart takes drug azithromycin.
Patient Mair Beamond takes drug ciprofloxacin.
Patient Adorne Korpolak takes drug erythromycin.
Patient Adams Moynihan takes drug ceftriaxone.
Patient Brant Eckersley takes drug doxycycline.
Patient Sarina Killock takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Paten Ivanyushkin takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Gae Novelli takes drug cyclobenzaprine.
Patient Barney Norman takes drug tizanidine.
Patient Cassie McKeever takes drug baclofen.
Patient Osbourn Shoveller takes drug methocarbamol.
Patient Eugenio McGall takes drug diazepam.
Patient Sonya Lockley takes drug carisoprodol.
Patient Glad Wudeland takes drug metaxalone.
Patient Sheilakathryn Mantrip takes drug chlorzoxazone.
Patient Wilow Gurg takes drug orphenadrine.
Patient Kelila Cornehl takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Malvina Abbado takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Griffy Brockelsby takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Remy McLeman takes drug lisinopril.
Patient Carly Threlkeld takes drug amlodipine.
Patient Yule Collard takes drug perindopril.
Patient Laura Illingworth takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Anastassia Rawsen takes drug isoxsuprine.
Patient Ana Shill takes drug rivaroxaban.
Patient Gertrudis Jenckes takes drug sodium bicarbonate.
Patient Bartolemo Woolford takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Leroy Loffhead takes drug prednisone.
Patient Barris Vescovo takes drug clindamycin.
Patient Tersina Schops takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Alfi Kirsopp takes drug metronidazole.
Patient Conni Berlin takes drug dexamethasone.
Patient Ashlee Hamberstone takes drug lansoprazole.
Patient Alexis Bertelsen takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Kimbell Winridge takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Julian Daelman takes drug cefoxitin.
Patient Dian Measen takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Cob Archanbault takes drug amifostine.
Patient Susi Bruna takes drug furosemide.
Patient Abigail Jinks takes drug carvedilol.
Patient Karel Fonzo takes drug spironolactone.
Patient Pattin Traill takes drug lisinopril.
Patient Lettie Potteril takes drug digoxin.
Patient Aldo Venart takes drug metoprolol.
Patient Kerby Corey takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Leone Munns takes drug amlodipine.
Patient Dunstan De Gowe takes drug warfarin.
Patient Julio Reynish takes drug hydralazine.
Patient Vite Flancinbaum takes drug acetaminophen.
Patient Min Creddon takes drug acyclovir.
Patient Natalie Wickwar takes drug valacyclovir.
Patient Drucy Coldbreath takes drug varicella zoster immune globulin.
Patient Bentlee Blaszczak takes drug immune globulin intramuscular.
Patient Petronella Ambage takes drug foscarnet.
Patient Drusie Duncan takes drug methylphenidate.
Patient Helli Aphale takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Reese Vanyukov takes drug dextroamphetamine.
Patient Hana Wakenshaw takes drug clonidine.
Patient Parrnell Hymer takes drug bupropion.
Patient Moe Bodd takes drug guanfacine.
Patient Janos Iacomo takes drug lisdexamfetamine.
Patient Malorie Thowes takes drug amphetamine.
Patient Penrod Keemer takes drug atomoxetine.
Patient Shelba Twigg takes drug azithromycin.
Patient Octavius Tixall takes drug doxycycline.
Patient Lance Billows takes drug amoxicillin.
Patient Emmeline Angell takes drug erythromycin.
Patient Tilda Byre takes drug tetracycline.
Patient Carolyn Kille takes drug levofloxacin.
Patient Nariko Barrack takes drug azithromycin.
Patient Lucio Santi takes drug doxycycline.
Patient Ted Renahan takes drug erythromycin.
Patient Gretel Laherty takes drug levofloxacin.
Patient Laughton Allabarton takes drug clarithromycin.
Patient Tammy Lopes takes drug metronidazole.
Patient Gusty Pengilly takes drug cefazolin.
Patient Liam Pavkovic takes drug cefoxitin.
Patient Jodi Colchett takes drug cefotetan.
Patient Samuele Amberson takes drug ciprofloxacin.
Patient Noah Haycraft takes drug doxycycline.
Patient Herta Fortie takes drug chloramphenicol.
Patient Cora Le Pruvost takes drug minocycline.
Patient Leonanie Spino takes drug cholera vaccine, live.
Patient Mellie Rallings takes drug phenobarbital.
Patient Jeremy Chinnery takes drug atorvastatin.
Patient Tisha Verick takes drug simvastatin.
Patient Marlie Schonfelder takes drug pravastatin.
Patient Nelia Tims takes drug rosuvastatin.
Patient Andy Tonsley takes drug lovastatin.
Patient Emery Count takes drug ezetimibe.
Patient Skipp Kniveton takes drug gemfibrozil.
Patient Vina Conaboy takes drug niacin.
Patient Christina Patek takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Ladonna Ramsbottom takes drug fenofibric acid.
Patient Tammara Kubis takes drug atorvastatin.
Patient Vanya Deverille takes drug simvastatin.
Patient Mira Gaytor takes drug pravastatin.
Patient Hansiain Blomfield takes drug rosuvastatin.
Patient Jermain Rissom takes drug lovastatin.
Patient Nollie Coverlyn takes drug ezetimibe.
Patient Helene Kiehl takes drug gemfibrozil.
Patient Aidan O'Keevan takes drug niacin.
Patient Felicdad Roof takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Dominique Urwin takes drug fenofibric acid.
Patient Zulema Kacheler takes drug atorvastatin.
Patient Annabella Perrycost takes drug simvastatin.
Patient Maynord Studd takes drug pravastatin.
Patient Evin Catling takes drug rosuvastatin.
Patient Merralee Lexa takes drug lovastatin.
Patient Jeffry Kilgallon takes drug ezetimibe.
Patient Madelle Dani takes drug gemfibrozil.
Patient Filide Shotbolt takes drug niacin.
Patient Paddie Corkitt takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Artie Obbard takes drug fenofibric acid.
Patient Ortensia Noblett takes drug atorvastatin.
Patient Ring Mitrikhin takes drug simvastatin.
Patient Elsey Goodey takes drug pravastatin.
Patient Cacilie Metterick takes drug rosuvastatin.
Patient Stacie Tootin takes drug lovastatin.
Patient Theodore Plues takes drug ezetimibe.
Patient Shandra Patinkin takes drug gemfibrozil.
Patient Harley Millin takes drug niacin.
Patient Nehemiah Vernazza takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Denny Collabine takes drug fenofibric acid.
Patient Shandra Applegarth takes drug methotrexate.
Patient Fredericka Capaldo takes drug vinblastine.
Patient Shay Glassup takes drug methotrexate.
Patient Nerty McNeil takes drug vinblastine.
Patient Daryl Cook takes drug triamcinolone.
Patient Rudolf Durham takes drug corticotropin.
Patient Blinni Gebhard takes drug cortisone.
Patient Jaymee Mudd takes drug methotrexate.
Patient Gussi Bicheno takes drug dinoprostone.
Patient Aldus Looks takes drug dactinomycin.
Patient Cherilyn People takes drug prednisone.
Patient Bron Rodbourne takes drug dexamethasone.
Patient Lief Tyndall takes drug triamcinolone.
Patient Jock Abethell takes drug cortisone.
Patient Maire Peye takes drug corticotropin.
Patient Godiva MacTrustam takes drug tranexamic acid.
Patient Clevey Jacobsen takes drug coagulation factor ix.
Patient Lyn Penniall takes drug factor ix complex.
Patient Kerstin Kleinhaus takes drug ketoconazole.
Patient Chick Philliphs takes drug ketoconazole.
Patient Gianina Lavrick takes drug azathioprine.
Patient Shaughn Sunock takes drug prednisone.
Patient Mady Dutton takes drug triamcinolone.
Patient Emmie Conduit takes drug cortisone.
Patient Hercule Safont takes drug haloperidol.
Patient Donnie Cissen takes drug ergoloid mesylates.
Patient Ginni Bembrigg takes drug prednisone.
Patient Kayle Hutchinges takes drug montelukast.
Patient Orlan Poyzer takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Obie Rushman takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Madeline Demange takes drug aclidinium.
Patient Augusto Emmet takes drug levalbuterol.
Patient Pascale Alvey takes drug roflumilast.
Patient Jess Hindhaugh takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Channa Fuke takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Valentia Crus takes drug dyphylline.
Patient Winnah Hillatt takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Ursulina Daltrey takes drug olodaterol.
Patient Karoly Barfitt takes drug umeclidinium.
Patient Wandis Lazer takes drug warfarin.
Patient Hattie Tombling takes drug cefazolin.
Patient De witt Giblin takes drug cefoxitin.
Patient Carlye Biggs takes drug cefotetan.
Patient Lance McCowen takes drug benzonatate.
Patient Lorinda Dovinson takes drug guaifenesin.
Patient Darcie Bairnsfather takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Maribeth Cosely takes drug dextromethorphan.
Patient Ingrid Perkin takes drug codeine AND promethazine.
Patient Clark Girardin takes drug diphenhydramine.
Patient Dene Sharpin takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Bili Monelli takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Maryrose Biasio takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Raffaello Allcroft takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Otha Normanvill takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Royce Domerq takes drug sumatriptan.
Patient Percy Willbraham takes drug levetiracetam.
Patient Blanch Mc Gorley takes drug bupropion.
Patient Rhea Vigneron takes drug sertraline.
Patient Pyotr Nares takes drug duloxetine.
Patient Fowler Sennett takes drug citalopram.
Patient Mal Napoleon takes drug amitriptyline.
Patient Opaline Lauret takes drug fluoxetine.
Patient Bonnibelle Durtnell takes drug paroxetine.
Patient Lona Vye takes drug fluvoxamine.
Patient Fredrick Shoebrook takes drug loperamide.
Patient Agna Stockwell takes drug colesevelam.
Patient Reina Rahl takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Christiano Riglesford takes drug atropine AND difenoxin.
Patient Stormie Kopacek takes drug imatinib.
Patient Arnaldo Hadlington takes drug modafinil.
Patient Charley Chatband takes drug duloxetine.
Patient Brietta Beller takes drug lisdexamfetamine.
Patient Chevy Wildey takes drug amantadine.
Patient Bale Isakov takes drug armodafinil.
Patient Lindi Aubri takes drug modafinil.
Patient Augusto Measom takes drug duloxetine.
Patient Salvidor Frawley takes drug lisdexamfetamine.
Patient Kimberlee Eastman takes drug amantadine.
Patient Ediva Fautley takes drug armodafinil.
Patient Federico Coull takes drug azathioprine.
Patient Philbert Maxworthy takes drug penicillin g benzathine.
Patient Kelvin Tarpey takes drug imatinib.
Patient Joannes Loynes takes drug hydroxyurea.
Patient Whitman Itscovitz takes drug nilotinib.
Patient Cally Lawford takes drug dasatinib.
Patient Wynny Kennewell takes drug anagrelide.
Patient Guthrey Pidler takes drug cyclophosphamide.
Patient Lazaro Jouaneton takes drug bosutinib.
Patient Trevor Minghi takes drug ponatinib.
Patient Carmelita Haccleton takes drug busulfan.
Patient Lorita Doig takes drug cytarabine.
Patient Clair Lossman takes drug fludarabine.
Patient Hatty Bosch takes drug omacetaxine.
Patient Cyrillus Kiln takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Kaye Worsell takes drug interferon gamma-1b.
Patient Ezmeralda Molian takes drug entecavir.
Patient Brendis Naldrett takes drug tenofovir.
Patient Debor Kleszinski takes drug lamivudine.
Patient Aridatha Parris takes drug adefovir.
Patient Nata Latus takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Abagail Gravey takes drug interferon alfa-2b.
Patient Currie Missen takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Roscoe Bonnier takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Hobart Thurlow takes drug ribavirin.
Patient Darcie Trevaskis takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Nial Croxford takes drug sofosbuvir.
Patient Dollie Upex takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Gerhard Avrashin takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Spike Neesam takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Ezequiel Dundredge takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Amy Mullineux takes drug interferon alfa-2b.
Patient Damien Robun takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Kathe Gildersleaves takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Kenneth Kevern takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Aime Morecombe takes drug plecanatide.
Patient Ruthann Conn takes drug prucalopride.
Patient Derril Whiskin takes drug azathioprine.
Patient Aloysius Snookes takes drug immune globulin intravenous.
Patient Emanuel Sparshett takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Daveen Liver takes drug interferon beta-1b.
Patient Zeke Denniss takes drug immune globulin subcutaneous.
Patient Cullin Lansberry takes drug doxycycline.
Patient Randee Sims takes drug cefuroxime.
Patient Giacinta Arnson takes drug ceftriaxone.
Patient Winne Menicomb takes drug erythromycin.
Patient Rachael Dehn takes drug cefotaxime.
Patient Georgeanne De Brett takes drug ibrutinib.
Patient Guinna Demicoli takes drug rituximab.
Patient Randie Yellowley takes drug cyclophosphamide.
Patient Llywellyn Gregg takes drug fludarabine.
Patient Berky Setch takes drug chlorambucil.
Patient Jackie Epgrave takes drug bendamustine.
Patient Trip Ionnisian takes drug idelalisib.
Patient Antonietta Riggott takes drug immune globulin intravenous.
Patient Hagan Alyukin takes drug venetoclax.
Patient Panchito Gillett takes drug obinutuzumab.
Patient Dell McKelvey takes drug alemtuzumab.
Patient Michaeline Soppeth takes drug ofatumumab.
Patient Laurice Meharry takes drug levothyroxine.
Patient Katee Brighouse takes drug thyroid desiccated.
Patient Dosi Dearnaly takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Betteanne Adamowicz takes drug risperidone.
Patient Dominique Benedick takes drug fluconazole.
Patient Dorine Friary takes drug ketoconazole.
Patient Jervis Vedishchev takes drug imatinib.
Patient Filberte Yegoshin takes drug hydroxyurea.
Patient Chaim Coode takes drug nilotinib.
Patient Elsy Huggon takes drug dasatinib.
Patient Albertine Crowter takes drug anagrelide.
Patient Eleanor Garnall takes drug cyclophosphamide.
Patient Trefor Wink takes drug bosutinib.
Patient Vonni Beilby takes drug ponatinib.
Patient Albrecht Longrigg takes drug busulfan.
Patient Sherri McMonnies takes drug cytarabine.
Patient Lonna Wheelton takes drug fludarabine.
Patient Beryle Cocksedge takes drug omacetaxine.
Patient Dolly Mariner takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Eddy Blaes takes drug cyclobenzaprine.
Patient Andeee Nunns takes drug amitriptyline.
Patient Chucho McIlharga takes drug clonazepam.
Patient Markus Iban takes drug ibuprofen.
Patient Culver Futter takes drug naproxen.
Patient Nicky Arton takes drug prednisone.
Patient Ruby Fermer takes drug montelukast.
Patient Marven Pimley takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Ingemar Lamburne takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Krista Vicar takes drug aclidinium.
Patient Hiram Abram takes drug levalbuterol.
Patient Nichols Barkaway takes drug roflumilast.
Patient Orel Skey takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Rodrique Hedditch takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Dusty Josefsson takes drug dyphylline.
Patient Clio Gariff takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Evyn Merrgan takes drug olodaterol.
Patient Leonid Gillingwater takes drug umeclidinium.
Patient Hannie Dorsey takes drug prednisone.
Patient Kingsley Blackaller takes drug montelukast.
Patient Frederich Layborn takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Cy Bulstrode takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Aubrey Norcock takes drug aclidinium.
Patient Cosimo Dinse takes drug levalbuterol.
Patient Evered Screase takes drug roflumilast.
Patient Analiese Lobell takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Costa Isbell takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Lilyan Creighton takes drug dyphylline.
Patient Alta Infantino takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Virge Foro takes drug olodaterol.
Patient Troy McVane takes drug umeclidinium.
Patient Hasty Ladbrooke takes drug prednisone.
Patient Beaufort Rraundl takes drug montelukast.
Patient Kerwin Ryrie takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Matthieu Hamer takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Schuyler Burnhill takes drug aclidinium.
Patient Chickie Sally takes drug levalbuterol.
Patient Stewart Briars takes drug roflumilast.
Patient Edeline Abramowitz takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Mariette Mosey takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Orsa Jeanneau takes drug dyphylline.
Patient Gaylord Krale takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Elfie Stolberg takes drug olodaterol.
Patient Nigel Holsall takes drug umeclidinium.
Patient Flynn Heal takes drug albuterol.
Patient Claudelle Livett takes drug azithromycin.
Patient Kiel Flye takes drug epinephrine.
Patient Cyrille Henrych takes drug levalbuterol.
Patient Susann Scorer takes drug ephedrine.
Patient Vivi Franses takes drug isoproterenol.
Patient Fitzgerald Cluney takes drug albuterol.
Patient Carley Christy takes drug albuterol AND ipratropium.
Patient Laurette Barrass takes drug ipratropium.
Patient Mandi Beckworth takes drug tiotropium.
Patient Cherianne Dregan takes drug fluticasone AND salmeterol.
Patient Iosep Hedgecock takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Frants Seamark takes drug levalbuterol.
Patient Karina Leveritt takes drug midodrine.
Patient Rosemaria Deverille takes drug fludrocortisone.
Patient Margaretha Gercke takes drug sodium chloride.
Patient Davin Cutriss takes drug clonidine.
Patient Regan Wymer takes drug methylphenidate.
Patient Allyn Engelbrecht takes drug bupropion.
Patient Laverna Dregan takes drug labetalol.
Patient Maryanna Geffen takes drug octreotide.
Patient Les McElrath takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Alic Dober takes drug darifenacin.
Patient Connor Buey takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Armand Bownes takes drug oxycodone.
Patient Russ Shelton takes drug tramadol.
Patient Chiquita Szymczyk takes drug acetaminophen AND oxycodone.
Patient Carlo Thews takes drug hydromorphone.
Patient Florencia Burkart takes drug morphine.
Patient Lamar Bleddon takes drug methadone.
Patient Stacy Chasmoor takes drug buprenorphine.
Patient Cherie Tomasoni takes drug duloxetine.
Patient Kriste Feild takes drug fentanyl.
Patient Bancroft Mockes takes drug pancrelipase.
Patient Emmet Dockrey takes drug pancreatin.
Patient Eziechiele Castanaga takes drug ciprofloxacin.
Patient Millicent Rarity takes drug doxycycline.
Patient Carry Yurlov takes drug oxybutynin.
Patient Annis Gellett takes drug levofloxacin.
Patient Rosalyn Cavil takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Garik Sumshon takes drug cephalexin.
Patient Abbott Panting takes drug moxifloxacin.
Patient Constantin Ivancevic takes drug ofloxacin.
Patient Zachariah Hubbocks takes drug ciprofloxacin.
Patient Gerry Kemet takes drug doxycycline.
Patient Matthias Dalzell takes drug oxybutynin.
Patient Kelcy Lafontaine takes drug levofloxacin.
Patient Avery Minihane takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sigrid Flanagan takes drug cephalexin.
Patient Aldrich Calcott takes drug moxifloxacin.
Patient Maddie Steffan takes drug ofloxacin.
Patient Zacharia Linsay takes drug ciprofloxacin.
Patient Olga Hammell takes drug doxycycline.
Patient Bank Cookney takes drug oxybutynin.
Patient Corabella Gush takes drug levofloxacin.
Patient Lemar Treadgold takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Roselia Mantrup takes drug cephalexin.
Patient Hildy Oby takes drug moxifloxacin.
Patient Sergei Cresswell takes drug ofloxacin.
Patient Pavlov Rochelle takes drug furosemide.
Patient Mireielle Caney takes drug torsemide.
Patient Charita Vaines takes drug ethacrynic acid.
Patient Harri Dimmack takes drug dupilumab.
Patient Janela Brambell takes drug amoxicillin.
Patient Waldo Gayle takes drug prednisone.
Patient Kaitlynn Bourdice takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Kassia Pollastro takes drug cefdinir.
Patient Coreen Bothen takes drug azithromycin.
Patient Murielle Dongate takes drug levofloxacin.
Patient Tove Walden takes drug cefuroxime.
Patient Kesley Pratte takes drug clarithromycin.
Patient Winnah Simonian takes drug ciprofloxacin.
Patient Cecilla Showte takes drug clindamycin.
Patient Maggie Rickarsey takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Marita Bardill takes drug moxifloxacin.
Patient Walsh Henrichs takes drug baclofen.
Patient Torey Featenby takes drug dantrolene.
Patient Benoite Twinborne takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Ephrem Christene takes drug lamivudine.
Patient Dolph Escalera takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Haydon Langford takes drug ritonavir.
Patient Irene Bigly takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kassie Crimp takes drug tenofovir.
Patient Roland Leavy takes drug abacavir.
Patient Sanford Donlon takes drug ciprofloxacin.
Patient Dieter Du Hamel takes drug nitrofurantoin.
Patient Gabby Shellibeer takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Wren Dutteridge takes drug amoxicillin.
Patient Storm Ingry takes drug doxycycline.
Patient Konstanze Dubarry takes drug levofloxacin.
Patient Garfield Brabin takes drug ceftriaxone.
Patient Jamesy Beddin takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Seana Crowest takes drug cefuroxime.
Patient Kipper Charity takes drug trimethoprim.
Patient Nissy Blaver takes drug methenamine.
Patient Wallie Guilloud takes drug ampicillin.
Patient Ines Anscombe takes drug risperidone.
Patient Eb Andino takes drug mepolizumab.
Patient Windham Dungey takes drug mepolizumab.
Patient Algernon Gowen takes drug azathioprine.
Patient Melania Kinnerk takes drug immune globulin intravenous.
Patient Tadd Holtaway takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Ilario Jills takes drug interferon beta-1b.
Patient Penny Hurnell takes drug immune globulin subcutaneous.
Patient Lenci Gerleit takes drug methotrexate.
Patient Ramsay Hymas takes drug prednisone.
Patient Mellisa Pittet takes drug cyclophosphamide.
Patient Alden Leggate takes drug tocilizumab.
Patient Shalna Woodhouse takes drug cerliponase alfa.
Patient Amity Kimbly takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Lee O'Murtagh takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Ingaborg Clara takes drug bupropion.
Patient Saw Jocelyn takes drug sertraline.
Patient Francklin Marquess takes drug trazodone.
Patient Ty Houseman takes drug venlafaxine.
Patient Britta Cobleigh takes drug fluoxetine.
Patient Prince Bruntjen takes drug mirtazapine.
Patient Yvette Glasspool takes drug duloxetine.
Patient Augustin MacShane takes drug escitalopram.
Patient Tyson Mingame takes drug ibrutinib.
Patient Even Keenlyside takes drug rituximab.
Patient Ambros Borgne takes drug cyclophosphamide.
Patient Glad Shade takes drug fludarabine.
Patient Morty Beardsley takes drug chlorambucil.
Patient Dinnie Hundey takes drug bendamustine.
Patient Jo Gwinnel takes drug idelalisib.
Patient Kata Cuerdall takes drug immune globulin intravenous.
Patient Dawn Danilchenko takes drug venetoclax.
Patient Saw Joseff takes drug obinutuzumab.
Patient Myrlene Crowche takes drug alemtuzumab.
Patient Vernon Joubert takes drug ofatumumab.
Patient Odette Pate takes drug cerliponase alfa.
Patient Karilynn Farens takes drug albendazole.
Patient Kenn Matiebe takes drug praziquantel.
Patient Percival Zimmermeister takes drug vancomycin.
Patient Llewellyn Le Friec takes drug metronidazole.
Patient Pall Robinett takes drug fidaxomicin.
Patient Pammie Kirstein takes drug penicillin g potassium.
Patient Corbie Monckman takes drug penicillin v potassium.
Patient Lenna McLugish takes drug penicillin g sodium.
Patient Antonio Landsborough takes drug metronidazole.
Patient Kaylyn Gath takes drug vancomycin.
Patient Stan Kolakowski takes drug vancomycin.
Patient Ivonne Santhouse takes drug metronidazole.
Patient Bale Scemp takes drug fidaxomicin.
Patient Verna Assard takes drug penicillin g potassium.
Patient Kirsten Theyer takes drug penicillin v potassium.
Patient Zondra Lister takes drug penicillin g sodium.
Patient Cathe Suffield takes drug metronidazole.
Patient Linus Brealey takes drug vancomycin.
Patient Lorne Lorrimer takes drug vancomycin.
Patient Hilario Seaborn takes drug metronidazole.
Patient Kikelia Monan takes drug fidaxomicin.
Patient Fawnia Bilson takes drug penicillin g potassium.
Patient Dud Widger takes drug penicillin v potassium.
Patient Seumas Waddams takes drug penicillin g sodium.
Patient Glendon McGaughay takes drug bezlotoxumab.
Patient Fenelia Farnsworth takes drug vancomycin.
Patient Paten Fiske takes drug metronidazole.
Patient Roderigo Giacopetti takes drug fidaxomicin.
Patient Chickie Gouda takes drug penicillin g potassium.
Patient Sheila-kathryn Smaling takes drug penicillin v potassium.
Patient Anitra Trimme takes drug penicillin g sodium.
Patient Cathryn Linacre takes drug vancomycin.
Patient Consolata Louthe takes drug metronidazole.
Patient Frazer Louedey takes drug fidaxomicin.
Patient Terese Elvidge takes drug penicillin g potassium.
Patient Zedekiah Shieldon takes drug penicillin v potassium.
Patient Adler McKennan takes drug penicillin g sodium.
Patient Neill Spikins takes drug fibrin sealant.
Patient Melesa Nolda takes drug tizanidine.
Patient Ailey Brushneen takes drug sumatriptan.
Patient Nicol Samples takes drug verapamil.
Patient Rossie Northgraves takes drug indomethacin.
Patient Jessica Matteucci takes drug prednisone.
Patient Farleigh McKeney takes drug dihydroergotamine.
Patient Violette Porteous takes drug caffeine AND ergotamine.
Patient Niels Seamons takes drug cyproheptadine.
Patient Jacquelyn Fabri takes drug lithium.
Patient Fraser Janek takes drug zolmitriptan.
Patient Paddy Theakston takes drug clonazepam.
Patient Bowie Kellaway takes drug gabapentin.
Patient Manuel Shavel takes drug carbamazepine.
Patient Kenna Petruszka takes drug baclofen.
Patient Johnathon Gurko takes drug valproic acid.
Patient Ashlee McMorland takes drug phenytoin.
Patient Yoko Poad takes drug imatinib.
Patient Aylmar Cantillon takes drug hydroxyurea.
Patient Brad Mawne takes drug nilotinib.
Patient Elly Birtwistle takes drug dasatinib.
Patient Rudolf Lamperti takes drug anagrelide.
Patient Waylan Cordrey takes drug cyclophosphamide.
Patient Broderic Enion takes drug bosutinib.
Patient Kimball Skoggins takes drug ponatinib.
Patient Kelwin Puig takes drug busulfan.
Patient Kevon Delepine takes drug cytarabine.
Patient Jesse Gailor takes drug fludarabine.
Patient Obidiah Ebbin takes drug omacetaxine.
Patient Temp Hurdedge takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Buddy McCreery takes drug cyclobenzaprine.
Patient Alvy Riatt takes drug amitriptyline.
Patient Tobit Wharin takes drug clonazepam.
Patient Nicholle Cornelius takes drug ibuprofen.
Patient Verine Hanway takes drug naproxen.
Patient Stevena Tilliards takes drug foscarnet.
Patient Thorpe Parminter takes drug foscarnet.
Patient Marian Worham takes drug ganciclovir.
Patient Loralyn Blees takes drug valacyclovir.
Patient Venita Gilbane takes drug valganciclovir.
Patient Gaelan Gibbetts takes drug ganciclovir.
Patient Hamlen Petran takes drug cytomegalovirus immune globulin.
Patient Sig McGilleghole takes drug letermovir.
Patient Lionello Haveline takes drug valganciclovir.
Patient Evangelina Husk takes drug ganciclovir.
Patient Adolpho Ygoe takes drug foscarnet.
Patient Rebe Matyushonok takes drug cidofovir.
Patient Vasili Ackhurst takes drug ganciclovir.
Patient Audry Gorring takes drug ganciclovir.
Patient Wallie Yekel takes drug cefotaxime.
Patient Matt Mose takes drug cefotaxime.
Patient Nero Hacquel takes drug gadopentetate dimeglumine.
Patient Demetrius Tavernor takes drug gadobutrol.
Patient Almira Sorsby takes drug gadoteridol.
Patient Eddy Nel takes drug gadodiamide.
Patient Erhart Avrashin takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Titos Filyukov takes drug gadoterate meglumine.
Patient Marsh Sievewright takes drug tranexamic acid.
Patient Berkeley Marcos takes drug goserelin.
Patient Alexi Novacek takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Ivan Farmiloe takes drug naproxen.
Patient Celestyn Breese takes drug prednisone.
Patient Kelwin Keniwell takes drug indomethacin.
Patient Salaidh Peetermann takes drug dexamethasone.
Patient Annamarie Rickwood takes drug cortisone.
Patient Judah Colleck takes drug triamcinolone.
Patient Xylina Duesberry takes drug betamethasone.
Patient Jamesy Yanele takes drug trolamine salicylate.
Patient Royall Brehat takes drug sulindac.
Patient Hillie Allanson takes drug fluconazole.
Patient Karry Cansfield takes drug itraconazole.
Patient Randa Forlonge takes drug ketoconazole.
Patient Peirce Vader takes drug amphotericin b.
Patient Maxy Kelle takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Grenville Greeve takes drug fluconazole.
Patient Melamie Rickesies takes drug itraconazole.
Patient Nikolas Neilands takes drug ketoconazole.
Patient Nickey Longrigg takes drug amphotericin b.
Patient Nikolos Symonds takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Madel Mouget takes drug fluconazole.
Patient Richard McCutheon takes drug itraconazole.
Patient Abby Manes takes drug ketoconazole.
Patient Lola Yakob takes drug amphotericin b.
Patient Arlinda Macveigh takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Demeter Cherrison takes drug fluconazole.
Patient Fidela Bishell takes drug itraconazole.
Patient Othilia Magner takes drug ketoconazole.
Patient Albie Kiddell takes drug amphotericin b.
Patient Ignace Broxton takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Merry Rignoldes takes drug fluconazole.
Patient Tove Foye takes drug voriconazole.
Patient Trixie Arington takes drug amphotericin b.
Patient Odele Mattam takes drug methotrexate.
Patient Christi Pariso takes drug prednisone.
Patient Chane Manhood takes drug cyclosporine.
Patient Bernardo Tendahl takes drug infliximab.
Patient Rand Raggles takes drug azathioprine.
Patient Hendrik Hurdiss takes drug etanercept.
Patient Kippar Sigge takes drug cyclophosphamide.
Patient Forester Ianson takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Cassi Aiken takes drug diphenhydramine.
Patient Dagmar Eates takes drug chlorpheniramine.
Patient Shell Rudledge takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Tania Lucchi takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Marys Arnaudet takes drug valacyclovir.
Patient Casey Picott takes drug acyclovir.
Patient Rees Coverdale takes drug acyclovir.
Patient Tann Turfes takes drug famciclovir.
Patient Costa MacScherie takes drug benzocaine.
Patient Gabriel McGuigan takes drug acyclovir AND hydrocortisone.
Patient Aurea Schutze takes drug penciclovir.
Patient Felice Greatbanks takes drug tetracaine.
Patient Adi Corringham takes drug benzyl alcohol.
Patient Cobby Gomes takes drug diphenhydramine.
Patient Courtenay Matkin takes drug chlorpheniramine.
Patient Philippe Autrie takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Ric Peacham takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Ulrikaumeko Leverage takes drug simethicone.
Patient Selene Conry takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Ilise Nairne takes drug dicyclomine.
Patient Charlot Mowsdill takes drug belladonna.
Patient Elianora Arnholtz takes drug metronidazole.
Patient Lyle Worland takes drug vancomycin.
Patient Paige Krug takes drug mesalamine.
Patient Sigismond Rosling takes drug azathioprine.
Patient Willem Dawes takes drug sulfasalazine.
Patient Henrietta O'Geneay takes drug balsalazide.
Patient Aluino Caldero takes drug budesonide.
Patient Stearn Solan takes drug hydrocortisone.
Patient Blondy Klessmann takes drug infliximab.
Patient Neysa Hake takes drug clonidine.
Patient Stevana Feldmus takes drug oxaliplatin.
Patient Marylynne Gallichiccio takes drug fluorouracil.
Patient Cori Carradice takes drug leucovorin.
Patient Burlie Parzizek takes drug capecitabine.
Patient Guss Colquhoun takes drug irinotecan.
Patient Chet Maciunas takes drug bevacizumab.
Patient Hamlin Mifflin takes drug cetuximab.
Patient Bron Easterby takes drug methotrexate.
Patient Vanni Blewis takes drug panitumumab.
Patient Clarabelle Emor takes drug regorafenib.
Patient Cal Thecham takes drug oxaliplatin.
Patient Cesaro Grandisson takes drug fluorouracil.
Patient Ian Killick takes drug leucovorin.
Patient Jemmy Ream takes drug capecitabine.
Patient Goldi Flay takes drug irinotecan.
Patient Candace Shewan takes drug bevacizumab.
Patient Emili Prue takes drug cetuximab.
Patient Helga Skeats takes drug methotrexate.
Patient Elane Cope takes drug panitumumab.
Patient Everard Coite takes drug regorafenib.
Patient Maurice Satchell takes drug oxaliplatin.
Patient Bondie Tinsey takes drug fluorouracil.
Patient Falito Etheredge takes drug leucovorin.
Patient Fabio Messom takes drug capecitabine.
Patient Minetta Armsby takes drug irinotecan.
Patient Gordy Lambal takes drug bevacizumab.
Patient Alidia Forsard takes drug cetuximab.
Patient Eberto Laudham takes drug methotrexate.
Patient Karlotte Sarfat takes drug panitumumab.
Patient Corella Gallaway takes drug regorafenib.
Patient Jared Rogge takes drug oxaliplatin.
Patient Neysa Tinson takes drug fluorouracil.
Patient Aristotle McPeice takes drug leucovorin.
Patient Ebenezer Perroni takes drug capecitabine.
Patient Karlyn Stonman takes drug irinotecan.
Patient Heath Crippill takes drug bevacizumab.
Patient Patricio Trowbridge takes drug cetuximab.
Patient Teddy O'Fergus takes drug methotrexate.
Patient Robin Clift takes drug panitumumab.
Patient Babette Kornilyev takes drug regorafenib.
Patient Clerissa Hector takes drug fibrin sealant.
Patient Tess Rathbone takes drug fibrin sealant.
Patient Melina Rowles takes drug diphenhydramine.
Patient Eadmund Donnison takes drug chlorpheniramine.
Patient Vasili Mapham takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Cathyleen Luesley takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Suzie Rubel takes drug ammonium lactate.
Patient Rudolph Meneer takes drug salicylic acid.
Patient Manuel Petrou takes drug fluorouracil.
Patient Avril Waistell takes drug silver nitrate.
Patient Wylie Peaple takes drug cantharidin.
Patient Demetris Fromont takes drug vancomycin.
Patient Jill Cowper takes drug linezolid.
Patient Amberly Flaonier takes drug daptomycin.
Patient Feliks Domnin takes drug ofloxacin.
Patient Ram Trusler takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Davida Braidman takes drug levofloxacin.
Patient Don Presser takes drug clarithromycin.
Patient Libbi Dalligan takes drug ceftriaxone.
Patient Moise Lockey takes drug azithromycin.
Patient Greta Gniewosz takes drug doxycycline.
Patient Haleigh Bolden takes drug amoxicillin.
Patient Jacquie Watman takes drug ciprofloxacin.
Patient Kerstin Ephgrave takes drug clindamycin.
Patient Meridel Ferrant takes drug cefdinir.
Patient Leighton Tessington takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Panchito Noulton takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Rici Trevarthen takes drug cefotaxime.
Patient Aubine Trank takes drug metronidazole.
Patient Lyle Balma takes drug moxifloxacin.
Patient Archer McIlvaney takes drug cefuroxime.
Patient Ilise Rush takes drug misoprostol.
Patient Mic Grushin takes drug mifepristone.
Patient Susanna Carnachen takes drug oxytocin.
Patient Trev Gothrup takes drug carboprost.
Patient Andris Schoenleiter takes drug dinoprostone.
Patient Roxi Hodgins takes drug levetiracetam.
Patient Brose Praundlin takes drug phenobarbital.
Patient Lizette Carrick takes drug phenytoin.
Patient Duff Goodby takes drug diazepam.
Patient Melisenda Elsop takes drug oxcarbazepine.
Patient Ally Beaty takes drug zonisamide.
Patient Amy Tremmil takes drug topiramate.
Patient Barron Mason takes drug valproic acid.
Patient Edgardo Esgate takes drug primidone.
Patient Ranique Gribbin takes drug prazosin.
Patient Friederike Jaslem takes drug sertraline.
Patient Demetra Stoves takes drug lamotrigine.
Patient Prince Bimrose takes drug mirtazapine.
Patient Barbette Annies takes drug quetiapine.
Patient Olly Natt takes drug amitriptyline.
Patient Florentia Ponten takes drug paroxetine.
Patient Cherey Lipyeat takes drug venlafaxine.
Patient Poppy Saphir takes drug risperidone.
Patient Phylis Peach takes drug desvenlafaxine.
Patient Jerry Abbets takes drug aripiprazole.
Patient Kristel Hairsnape takes drug dronabinol.
Patient Jaime Antoniottii takes drug asenapine.
Patient Marcellus Boothebie takes drug fluvoxamine.
Patient Rachel Dacca takes drug gabapentin.
Patient Carroll Sapey takes drug trazodone.
Patient Dotty Librey takes drug amitriptyline.
Patient Osbourn Cubbino takes drug nortriptyline.
Patient Maddie Lukash takes drug milnacipran.
Patient Zelda Kupka takes drug pregabalin.
Patient Karia Slatcher takes drug doxepin.
Patient Kirk Hagyard takes drug carbamazepine.
Patient Shepperd Chesser takes drug sumatriptan.
Patient Bernardina Bercher takes drug rizatriptan.
Patient Hogan Micco takes drug gabapentin.
Patient Evangelina McQuilkin takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Virginia Welton takes drug cyclobenzaprine.
Patient Travis Barrand takes drug diclofenac.
Patient Griffy Olenchikov takes drug naratriptan.
Patient Miller Bollis takes drug almotriptan.
Patient Philip Bolzen takes drug zolmitriptan.
Patient Nelson Hairs takes drug eletriptan.
Patient Patty Grise takes drug mupirocin.
Patient Alana MacEntee takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Dannye Lightowlers takes drug azithromycin.
Patient Hort Nials takes drug gentamicin.
Patient Ambros Trowsdale takes drug ciprofloxacin.
Patient Randell Buckam takes drug minocycline.
Patient Odey Munro takes drug cefdinir.
Patient Felicio Cowburn takes drug cefuroxime.
Patient Josefa Bouttell takes drug clarithromycin.
Patient Brooks Janodet takes drug linezolid.
Patient Sibylla Triswell takes drug cefadroxil.
Patient Dalston Kinnin takes drug meropenem.
Patient Ferd Gronav takes drug ceftriaxone.
Patient Vidovic Geertje takes drug barium sulfate.
Patient Jeralee Frisel takes drug iodixanol.
Patient Andonis Miklem takes drug imiquimod.
Patient Napoleon Dumini takes drug podofilox.
Patient Brice Kennett takes drug sinecatechins.
Patient Asa Crafter takes drug interferon alfa-2b.
Patient Katee Shambrooke takes drug interferon alfa-n3.
Patient Garey Loosely takes drug imiquimod.
Patient Essa Renshall takes drug podofilox.
Patient Svend Kembery takes drug sinecatechins.
Patient Jacquenette Vassman takes drug interferon alfa-2b.
Patient Scotti Scripture takes drug interferon alfa-n3.
Patient Kathie Trussler takes drug fludrocortisone.
Patient Xenia Rekes takes drug prednisone.
Patient Keely Aylmore takes drug dexamethasone.
Patient Mychal Mowson takes drug methylprednisolone.
Patient Ced Harwin takes drug ganciclovir.
Patient Florinda De Vile takes drug fibrinogen.
Patient Amandi Woltman takes drug acyclovir.
Patient Anette Jermin takes drug mexiletine.
Patient Jerri McHale takes drug phenytoin.
Patient Mic Hunston takes drug procainamide.
Patient Dukie Drinnan takes drug prednisone.
Patient Garv Stevani takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Janey Dotterill takes drug prednisolone.
Patient Esdras Grigolli takes drug cyclophosphamide.
Patient Alvira Roberds takes drug cyclosporine.
Patient Tamiko Gabbott takes drug triamcinolone.
Patient Hillel Maven takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Mortie Trattles takes drug azathioprine.
Patient Philly Reoch takes drug cortisone.
Patient Genni Shuttle takes drug tacrolimus.
Patient Kirstin Rizzardo takes drug penicillin g benzathine.
Patient Doralyn Rumsey takes drug penicillin g potassium.
Patient Noble Sibbons takes drug procaine penicillin.
Patient Dora Pike takes drug penicillin g sodium.
Patient Leona Bims takes drug furosemide.
Patient Jeromy Balf takes drug carvedilol.
Patient Dulsea Wateridge takes drug spironolactone.
Patient Susie Goldhawk takes drug lisinopril.
Patient Gerardo Britton takes drug digoxin.
Patient Bjorn Livens takes drug metoprolol.
Patient Filberto Geekin takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Lotte Mansion takes drug amlodipine.
Patient Stewart Faulo takes drug warfarin.
Patient Umberto Townby takes drug hydralazine.
Patient Lamar Fareweather takes drug interferon alfa-2b.
Patient Sayers Ginsie takes drug ketotifen.
Patient Margareta Koppel takes drug azelastine.
Patient Abbi Skechley takes drug cromolyn.
Patient Tove Myhan takes drug prednisone.
Patient Myron Hawthorne takes drug prednisolone.
Patient Nappie McTerlagh takes drug epinastine.
Patient Erv Drennan takes drug nedocromil.
Patient Fransisco Broddle takes drug bepotastine.
Patient Malena Morfell takes drug cetirizine.
Patient Jabez Fasson takes drug alcaftadine.
Patient Conan Pedroni takes drug carbinoxamine.
Patient Patty Swainger takes drug doxylamine.
Patient Adan French takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Tull Willerson takes drug dexamethasone.
Patient Blinni Dow takes drug diclofenac.
Patient Moe MacKnockiter takes drug loteprednol.
Patient Reginauld Marrett takes drug gatifloxacin.
Patient Johnnie Myott takes drug triamcinolone.
Patient Conney Cleef takes drug ceftriaxone.
Patient Danika Skahill takes drug lodoxamide.
Patient Marcelle Kimbly takes drug cortisone.
Patient Allene Crosson takes drug ketotifen.
Patient Olivero Rosenfeld takes drug azelastine.
Patient Arni Lunt takes drug cromolyn.
Patient Ronalda Farfalameev takes drug prednisone.
Patient Jocelin Ricco takes drug prednisolone.
Patient Yorke Filon takes drug epinastine.
Patient Timi Porch takes drug nedocromil.
Patient Christie Gietz takes drug bepotastine.
Patient Estelle Dorin takes drug cetirizine.
Patient Avis Von Welldun takes drug alcaftadine.
Patient Euell Beaver takes drug carbinoxamine.
Patient Ciel Patterson takes drug doxylamine.
Patient Wright Felton takes drug erythromycin.
Patient Whitman Leyes takes drug tobramycin.
Patient My Simonnet takes drug ciprofloxacin.
Patient Vince Gommey takes drug gentamicin.
Patient Eddy d'Escoffier takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Shaughn Morch takes drug ofloxacin.
Patient Clevey Trodd takes drug moxifloxacin.
Patient Felicity Streater takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Alasteir Barclay takes drug azithromycin.
Patient Godard Spitell takes drug bacitracin.
Patient Sawyere Abotson takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Micky Emerton takes drug docusate.
Patient Glyn Challenor takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Katleen Bonar takes drug bisacodyl.
Patient Killie Brookfield takes drug magnesium oxide.
Patient Sadella Meegin takes drug magnesium citrate.
Patient Nike Emerton takes drug psyllium.
Patient Glenn Hultberg takes drug linaclotide.
Patient Pinchas Podbury takes drug magnesium hydroxide.
Patient Esta Cardiff takes drug lactulose.
Patient Cody MacGall takes drug docusate AND senna.
Patient Emmott Le Noir takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Lorry Oakeby takes drug lactulose.
Patient Byran Maddicks takes drug linaclotide.
Patient Filippa Prestige takes drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes.
Patient Ralph Poulter takes drug colchicine.
Patient Read Scrivner takes drug lubiprostone.
Patient Amber Peile takes drug methylnaltrexone.
Patient Tiphany Ferrand takes drug tegaserod.
Patient Ursulina Copyn takes drug naloxegol.
Patient Aindrea Inchan takes drug plecanatide.
Patient Coretta Pontain takes drug prucalopride.
Patient Ursulina Ardley takes drug lubiprostone.
Patient Levy Beet takes drug methylnaltrexone.
Patient Carlee Pryce takes drug naloxegol.
Patient Brannon Poure takes drug naloxegol.
Patient Cherice Dechelette takes drug lubiprostone.
Patient Raeann Cadore takes drug methylnaltrexone.
Patient Virgie Fruish takes drug naldemedine.
Patient Lothaire Di Giacomettino takes drug tranexamic acid.
Patient Elton Bairstow takes drug goserelin.
Patient Eduardo Hovy takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Dorian Ducastel takes drug triamcinolone.
Patient Allyn Stanyforth takes drug clobetasol.
Patient Miller Margrett takes drug betamethasone.
Patient Alfonso Hulke takes drug fluocinonide.
Patient Kelly Absalom takes drug hydrocortisone.
Patient Burg Marcinkowski takes drug tacrolimus.
Patient Isidro Brewins takes drug prednisone.
Patient Sheri Gavigan takes drug mometasone.
Patient Mikael Bilborough takes drug desonide.
Patient Harcourt Skelton takes drug fluocinolone.
Patient Rose Heiden takes drug desoximetasone.
Patient Gael Scurlock takes drug fluticasone.
Patient Rutherford Paulsen takes drug methylprednisolone.
Patient Giffy Simmens takes drug dexamethasone.
Patient Catha Tolchar takes drug azathioprine.
Patient Sharona McAreavey takes drug levonorgestrel.
Patient Meridith Johnikin takes drug norethindrone.
Patient Marcellus Faulkes takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Willow Aicheson takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Vern Trevear takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Alberik Wellsman takes drug medroxyprogesterone.
Patient Damien Dooley takes drug nitroprusside.
Patient Ruperta Airy takes drug nortriptyline.
Patient Nikki Trussell takes drug levetiracetam.
Patient Jareb Jeannon takes drug phenobarbital.
Patient Raddie Reely takes drug phenytoin.
Patient Johannes Cluely takes drug diazepam.
Patient Felix Fullerton takes drug oxcarbazepine.
Patient Cyndy Perkinson takes drug zonisamide.
Patient Mella Woolstenholmes takes drug topiramate.
Patient Leilah Frances takes drug valproic acid.
Patient Una Parmeter takes drug primidone.
Patient Algernon De Bellis takes drug hydroxyurea.
Patient Barnaby Simone takes drug deferasirox.
Patient Gonzales Cammidge takes drug deferiprone.
Patient Silva Tracy takes drug prednisone.
Patient Obadias Viggars takes drug montelukast.
Patient Barrett Senussi takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Humbert Houldin takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Cayla Iiannone takes drug aclidinium.
Patient Mahmud Mewett takes drug levalbuterol.
Patient Elva Mabbett takes drug roflumilast.
Patient Ethan Ponnsett takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Roshelle Seers takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Solly Breawood takes drug dyphylline.
Patient Kristan Corey takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Jacquelin Dumblton takes drug olodaterol.
Patient Catharine Gull takes drug umeclidinium.
Patient Wilow Crewdson takes drug albuterol.
Patient Jeffie Floyd takes drug azithromycin.
Patient Shae Reimer takes drug epinephrine.
Patient Brear MacNeilage takes drug levalbuterol.
Patient Annamaria Lehrian takes drug ephedrine.
Patient Gertrudis Spratt takes drug isoproterenol.
Patient Pascale Davidof takes drug albuterol.
Patient Virgil Salmoni takes drug albuterol AND ipratropium.
Patient Karlotte Weekland takes drug ipratropium.
Patient Mariellen Stebbings takes drug tiotropium.
Patient Pierce Muccino takes drug fluticasone AND salmeterol.
Patient Leeanne Teare takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Allister Telling takes drug levalbuterol.
Patient Galina Wince takes drug cysteamine.
Patient Foss Sisneros takes drug ketorolac.
Patient Izabel Cayser takes drug riboflavin.
Patient Abbye Kemmet takes drug ciprofloxacin.
Patient Dulcy Colegrove takes drug ofloxacin.
Patient Broderic Boundy takes drug prednisone.
Patient Fran O'Cannon takes drug diclofenac.
Patient Curtis De Freyne takes drug levofloxacin.
Patient Hinze Meadley takes drug iodixanol.
Patient Connie Houndesome takes drug iopromide.
Patient Nealy Bowmer takes drug ioversol.
Patient Thaddus Potticary takes drug lisinopril.
Patient Lyell Dane takes drug amlodipine.
Patient Brodie MacCaughen takes drug perindopril.
Patient Petey Kilpatrick takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Jake Hackett takes drug isoxsuprine.
Patient Amie Goare takes drug rivaroxaban.
Patient Brennen Rampling takes drug lisinopril.
Patient Rip Ryde takes drug amlodipine.
Patient August Eustis takes drug perindopril.
Patient Oberon Dake takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Lorrin Lilleycrop takes drug isoxsuprine.
Patient Gustav Sackett takes drug rivaroxaban.
Patient Nichols Klas takes drug diphenhydramine.
Patient Cross Weller takes drug chlorpheniramine.
Patient Kassi Fenn takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Renae McGennis takes drug pseudoephedrine AND triprolidine.
Patient Dorey Howard takes drug ibuprofen.
Patient Nigel Lamberteschi takes drug naproxen.
Patient Saxe Binestead takes drug lidocaine.
Patient Jedd Medway takes drug benzonatate.
Patient Eleni D'Onise takes drug guaifenesin.
Patient Francoise Oene takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Chadwick Gianullo takes drug dextromethorphan.
Patient Eileen Cuddehy takes drug codeine AND promethazine.
Patient Meier Vondrys takes drug diphenhydramine.
Patient Richy Holbarrow takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Vergil Vido takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Arni Chessman takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Happy Harken takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Corie Kovelmann takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Eduard Ianitti takes drug brompheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Marje Sterndale takes drug guaifenesin AND pseudoephedrine.
Patient Shel Sarra takes drug dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Adriano Snelgrove takes drug guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Cordy Cutler takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone AND pseudoephedrine.
Patient Cyndie Warrick takes drug codeine AND phenylephrine AND promethazine.
Patient Reine Lorans takes drug brompheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Darline Pimmocke takes drug guaifenesin AND pseudoephedrine.
Patient Addi Hyett takes drug dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Denna Stephens takes drug guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Eleonore Stoller takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone AND pseudoephedrine.
Patient Lauren Ceschini takes drug codeine AND phenylephrine AND promethazine.
Patient Arri Auld takes drug benzonatate.
Patient Kat Halgarth takes drug guaifenesin.
Patient Marie Braithwait takes drug codeine AND guaifenesin.
Patient Fabiano Denny takes drug dextromethorphan.
Patient Bride Geale takes drug codeine AND promethazine.
Patient Chris Bairstow takes drug diphenhydramine.
Patient Zonda Cordon takes drug homatropine AND hydrocodone.
Patient Amalea Binion takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Barry Scholte takes drug chlorpheniramine AND hydrocodone.
Patient Krishna Crandon takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Dillon Stillman takes drug dextromethorphan AND promethazine.
Patient Gerianna Gargett takes drug ciprofloxacin.
Patient Nissa Wheelhouse takes drug doxycycline.
Patient Rickie Wigg takes drug oxybutynin.
Patient Engelbert Sherborne takes drug levofloxacin.
Patient Adela Freyn takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Hestia Jepps takes drug cephalexin.
Patient Moritz Lampens takes drug moxifloxacin.
Patient Marybeth Endrighi takes drug ofloxacin.
Patient Coleen Hulles takes drug ciprofloxacin.
Patient Helli Ralph takes drug doxycycline.
Patient Tara Heball takes drug oxybutynin.
Patient Aretha Maeer takes drug levofloxacin.
Patient Yettie Loach takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Thatch Jordon takes drug cephalexin.
Patient Omero Mariaud takes drug moxifloxacin.
Patient Olly Howlings takes drug ofloxacin.
Patient Carla Larraway takes drug permethrin.
Patient Hobard Pruckner takes drug lindane.
Patient Kanya Regorz takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Aron Ganniclifft takes drug spinosad.
Patient Silvano Baldini takes drug ivermectin.
Patient Esmaria Togwell takes drug albendazole.
Patient Karrah Cruddas takes drug azathioprine.
Patient Hana McDiarmid takes drug penicillin g benzathine.
Patient Trudi Chettoe takes drug methotrexate.
Patient Jim Stummeyer takes drug prednisone.
Patient Brooks Alebrooke takes drug cyclophosphamide.
Patient Lauretta Sandys takes drug furosemide.
Patient Libbey Carden takes drug torsemide.
Patient Nikolaus Evreux takes drug ethacrynic acid.
Patient Roy Jost takes drug phenobarbital.
Patient Millie Osorio takes drug azathioprine.
Patient Tulley Mell takes drug mesalamine.
Patient Morna Kline takes drug budesonide.
Patient Vance Cuthbert takes drug sulfasalazine.
Patient Dar Forson takes drug hyoscyamine.
Patient Osborn Kitcat takes drug cholestyramine.
Patient Letitia MacConnell takes drug infliximab.
Patient Steward Frizzell takes drug adalimumab.
Patient Moe Jackman takes drug vedolizumab.
Patient Vernen Warlton takes drug rifaximin.
Patient Land Feake takes drug certolizumab.
Patient Heath Crich takes drug cyclosporine.
Patient Freeman Hurcombe takes drug tacrolimus.
Patient Lisbeth Chree takes drug ustekinumab.
Patient Darnall Alam takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Marshall Childs takes drug mercaptopurine.
Patient Othella Aires takes drug metronidazole.
Patient Cale Lerhinan takes drug azathioprine.
Patient Monte Avramovic takes drug budesonide.
Patient Nevile Dauncey takes drug prednisone.
Patient Antonio Anersen takes drug sulfasalazine.
Patient Jobina Castellini takes drug adalimumab.
Patient Othilia Axcel takes drug infliximab.
Patient Crosby Knights takes drug ciprofloxacin.
Patient Ailee Durrett takes drug prednisolone.
Patient Kerstin McClifferty takes drug dexamethasone.
Patient Anders Durban takes drug certolizumab.
Patient Carolann MacBean takes drug hydrocortisone.
Patient Kinnie Chittie takes drug betamethasone.
Patient Eamon Durnall takes drug mercaptopurine.
Patient Iggie Poynton takes drug mesalamine.
Patient Dolly Clemendet takes drug azathioprine.
Patient Johny Hanington takes drug metronidazole.
Patient Clementius Sturney takes drug budesonide.
Patient Gianna Friatt takes drug sulfasalazine.
Patient Hakim Haffner takes drug infliximab.
Patient Meier Wrightam takes drug adalimumab.
Patient Leticia Toffts takes drug certolizumab.
Patient Rivkah Olenov takes drug vedolizumab.
Patient Theodore Ramstead takes drug natalizumab.
Patient Caria Bartaletti takes drug dexamethasone.
Patient Teodorico Laughton takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Cleavland Blankenship takes drug gabapentin.
Patient Robinia Gavey takes drug trazodone.
Patient Gretta Sneesbie takes drug amitriptyline.
Patient Gretal Pletts takes drug nortriptyline.
Patient Jeramie Preece takes drug milnacipran.
Patient Langston Selwin takes drug pregabalin.
Patient Yoshi Bulbeck takes drug doxepin.
Patient Stearne Ware takes drug carbamazepine.
Patient Gennie Edwin takes drug rilonacept.
Patient Marlane Muckloe takes drug anakinra.
Patient Nertie Stening takes drug canakinumab.
Patient Trumaine Maylor takes drug fluconazole.
Patient Trumaine Dwerryhouse takes drug flucytosine.
Patient Franny Cufflin takes drug amphotericin b.
Patient Cyrus Odby takes drug fluconazole.
Patient Grissel Heel takes drug amphotericin b.
Patient Aloysia Jedrachowicz takes drug flucytosine.
Patient Vail Cadalleder takes drug itraconazole.
Patient Trey Bernadon takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Ignatius Levey takes drug fluconazole.
Patient Alvie Cord takes drug amphotericin b.
Patient Paulie Potebury takes drug flucytosine.
Patient Egan Legerton takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Conny Joret takes drug itraconazole.
Patient Blythe Neissen takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Felike Ruddick takes drug nitazoxanide.
Patient Mozes Boles takes drug paromomycin.
Patient Lynnell Khristoforov takes drug nitazoxanide.
Patient Haley Moggan takes drug paromomycin.
Patient Burgess Burwood takes drug nitazoxanide.
Patient Lurlene Ashard takes drug paromomycin.
Patient Dorthy Sweeny takes drug rifampin.
Patient Ashley Ondrus takes drug doxycycline.
Patient Prent New takes drug azithromycin.
Patient Ardys Pinsent takes drug minocycline.
Patient Edmon Thornborrow takes drug erythromycin.
Patient Tresa Cristea takes drug mupirocin.
Patient Ingrid Gotling takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Walliw McKeown takes drug azithromycin.
Patient Laurie Reisk takes drug gentamicin.
Patient Flem MacEntee takes drug ciprofloxacin.
Patient Arlina Seakings takes drug minocycline.
Patient Berti Swate takes drug cefdinir.
Patient Rodger Boutton takes drug cefuroxime.
Patient Barny Gooda takes drug clarithromycin.
Patient Chadd Titmarsh takes drug linezolid.
Patient Giselbert Spaven takes drug cefadroxil.
Patient Bartie Battey takes drug meropenem.
Patient Iris Serck takes drug ceftriaxone.
Patient Oby Jatczak takes drug romidepsin.
Patient Mahala Dolden takes drug clobetasol.
Patient Evie Bottomer takes drug vorinostat.
Patient Juliane Guillford takes drug bexarotene.
Patient Northrup Twaits takes drug methoxsalen.
Patient Tim Rathmell takes drug interferon gamma-1b.
Patient Kaspar Sturdgess takes drug bexarotene.
Patient Ax Restieaux takes drug dexamethasone.
Patient Kinna Smale takes drug cyproheptadine.
Patient Benjy How to preserve takes drug mifepristone.
Patient Josey Halstead takes drug corticorelin.
Patient Dyann Matzaitis takes drug pasireotide.
Patient Colline Lyfe takes drug dexamethasone.
Patient Normie Dumini takes drug cyproheptadine.
Patient Dukey Klimov takes drug mifepristone.
Patient Myrilla Rowth takes drug corticorelin.
Patient Cathrine Menzies takes drug pasireotide.
Patient Jerald Heaselgrave takes drug dexamethasone.
Patient Ban Wyrall takes drug cyproheptadine.
Patient Armstrong Goldes takes drug mifepristone.
Patient Bat Wheway takes drug corticorelin.
Patient Emmalyn Betz takes drug pasireotide.
Patient Ken Rops takes drug ciprofloxacin.
Patient Lisbeth Carek takes drug levofloxacin.
Patient Dolf Dahlgren takes drug doxycycline.
Patient Holly-anne Spittall takes drug moxifloxacin.
Patient Kristoforo Redmille takes drug penicillin g potassium.
Patient Basil Nelle takes drug chloramphenicol.
Patient Stan Brundle takes drug ofloxacin.
Patient Daile Pinwell takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Valenka Dumpleton takes drug avelumab.
Patient Gauthier Burmaster takes drug pembrolizumab.
Patient Lock Sharper takes drug doxycycline.
Patient Hale Snaden takes drug ciprofloxacin.
Patient Jeno Nabarro takes drug amoxicillin.
Patient Josee Breawood takes drug penicillin g potassium.
Patient Gael Cornejo takes drug moxifloxacin.
Patient Braden Ivanuschka takes drug procaine penicillin.
Patient Samson Roff takes drug nystatin.
Patient Mavis Murrigan takes drug nystatin AND triamcinolone.
Patient Aldis Janning takes drug clotrimazole.
Patient Onida Slyford takes drug ketoconazole.
Patient Leslie Setford takes drug miconazole.
Patient Blane Michallat takes drug terbinafine.
Patient Baldwin Redsell takes drug ciclopirox.
Patient Tobias Olman takes drug econazole.
Patient Tansy Jennaway takes drug voriconazole.
Patient Meggie Benoi takes drug ivermectin.
Patient Si Benger takes drug albendazole.
Patient Fredek Bramham takes drug allopurinol.
Patient Pincus Hultberg takes drug amphotericin b.
Patient Andrei Moncey takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Roseann Bloys takes drug pentamidine.
Patient Marion Burnham takes drug miltefosine.
Patient Hendrick Sally takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Laural Wharlton takes drug ranitidine.
Patient Ruby Elphinstone takes drug famotidine.
Patient Junie MacFadyen takes drug cimetidine.
Patient Francine Leathart takes drug potassium iodide.
Patient Elihu Albert takes drug romidepsin.
Patient Cob Vasilechko takes drug clobetasol.
Patient Priscella Fessby takes drug vorinostat.
Patient Evvie Sapson takes drug bexarotene.
Patient Katherina Ilyushkin takes drug methoxsalen.
Patient Les Cozens takes drug interferon gamma-1b.
Patient Jaquelin Chamberlen takes drug bexarotene.
Patient Merrel Venour takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Josey Papez takes drug benzethonium chloride.
Patient Moshe Marling takes drug clopidogrel.
Patient Merci Patchett takes drug aspirin.
Patient Evyn Meakin takes drug alteplase.
Patient Jacki Millichip takes drug nimodipine.
Patient Maureene Spada takes drug hydroxocobalamin.
Patient Claudian Bushill takes drug sodium nitrite AND sodium thiosulfate.
Patient Desdemona Graveney takes drug amyl nitrite.
Patient Barnie Towers takes drug sodium thiosulfate.
Patient Bonni Debrett takes drug sodium nitrite.
Patient Aldo Axworthy takes drug amitriptyline.
Patient Ambrosio Trayes takes drug nortriptyline.
Patient Cosmo Yurygyn takes drug sumatriptan.
Patient Haskell Janicki takes drug zolmitriptan.
Patient Sly Wingate takes drug amitriptyline.
Patient Richmound Bruhn takes drug nortriptyline.
Patient George Copeman takes drug sumatriptan.
Patient Franny Pegg takes drug zolmitriptan.
Patient Eamon Scrivinor takes drug loteprednol.
Patient Pippy Buckthorpe takes drug dexamethasone.
Patient Angelia Quare takes drug loteprednol AND tobramycin.
Patient Tan Middleditch takes drug lamotrigine.
Patient Elane Spain takes drug divalproex sodium.
Patient Logan Corington takes drug oxcarbazepine.
Patient Maurise Fuggles takes drug lithium.
Patient Anabel Wearn takes drug carbamazepine.
Patient Devland Julyan takes drug lamotrigine.
Patient Georgine Rozet takes drug divalproex sodium.
Patient Meaghan Aldridge takes drug oxcarbazepine.
Patient Mic Briance takes drug lithium.
Patient Trefor Mauditt takes drug carbamazepine.
Patient Cami Demschke takes drug doxycycline.
Patient Rustie Jouhandeau takes drug spironolactone.
Patient Marybeth Jindracek takes drug minocycline.
Patient Claiborn Crofthwaite takes drug clindamycin.
Patient Lanae Pauli takes drug tretinoin.
Patient Valeria Garling takes drug isotretinoin.
Patient Libbie Sebrens takes drug benzoyl peroxide.
Patient Candy Dimock takes drug adapalene.
Patient Bucky Jakubovitch takes drug tetracycline.
Patient Shantee Grumble takes drug cephalexin.
Patient Randi Bemlott takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Nadine McInally takes drug azithromycin.
Patient Mallory Gallichan takes drug tobramycin.
Patient Mahmoud Cuttles takes drug dornase alfa.
Patient Yvette Benezet takes drug pancrelipase.
Patient Olivia Instrell takes drug vitamin e.
Patient Maddy Rake takes drug ivacaftor.
Patient Charo Ranson takes drug amikacin.
Patient Jeremie Gething takes drug aztreonam.
Patient Kirstin Howlin takes drug gentamicin.
Patient Britteny Fierro takes drug ivacaftor AND lumacaftor.
Patient Janifer Vardon takes drug albendazole.
Patient Lyle Blissett takes drug praziquantel.
Patient Iggie Peasegood takes drug captopril.
Patient Dolph Schneidar takes drug tiopronin.
Patient Gannie Rosenauer takes drug penicillamine.
Patient Iggie Grundell takes drug ciprofloxacin.
Patient Erastus Simonot takes drug nitrofurantoin.
Patient Franny Clemintoni takes drug cephalexin.
Patient Hilliary Lucks takes drug amoxicillin.
Patient Korrie Sex takes drug levofloxacin.
Patient Mureil Swinn takes drug trimethoprim.
Patient Janella Jennions takes drug cefuroxime.
Patient Cchaddie Jennaway takes drug methenamine.
Patient Saidee Beels takes drug cefpodoxime.
Patient Conney Haswall takes drug fosfomycin.
Patient Alis Taggerty takes drug nitrofurantoin.
Patient Carla Vevers takes drug methenamine.
Patient Maddy Bartley takes drug trimethoprim.
Patient Jacquelynn Makinson takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Austin Gwynn takes drug ciprofloxacin.
Patient Jacquenetta Jacob takes drug nitrofurantoin.
Patient Peadar McLleese takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Mirella Dumbare takes drug amoxicillin.
Patient Johny Fitzackerley takes drug doxycycline.
Patient Frans Salzburg takes drug levofloxacin.
Patient Maryellen Hare takes drug ceftriaxone.
Patient Fernando Easen takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Fredia MacKellar takes drug cefuroxime.
Patient Katherine Wolfindale takes drug trimethoprim.
Patient Doralynne Girodin takes drug methenamine.
Patient Etienne Trusler takes drug ampicillin.
Patient Jacenta Ridesdale takes drug phenazopyridine.
Patient Koenraad Merlin takes drug amitriptyline.
Patient Leland Kliemchen takes drug hydroxyzine.
Patient Kirsteni Hovert takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Perry Pere takes drug trospium.
Patient Noam Yantsev takes drug imipramine.
Patient Finley Arnoult takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Tiffi Wyeld takes drug sodium bicarbonate.
Patient Cammy Robel takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Franklyn Spary takes drug iohexol.
Patient Trish Scattergood takes drug tocilizumab.
Patient Sly Risso takes drug tocilizumab.
Patient Benjy Glisenan takes drug foscarnet.
Patient Dolly Garett takes drug foscarnet.
Patient Jewelle Antal takes drug ganciclovir.
Patient Heriberto Wickstead takes drug valacyclovir.
Patient Alex Draysay takes drug valganciclovir.
Patient Riccardo Flahy takes drug ganciclovir.
Patient Barbe Grutchfield takes drug cytomegalovirus immune globulin.
Patient Skippy Gallehock takes drug letermovir.
Patient Honey Wintour takes drug valganciclovir.
Patient Tiff Deerr takes drug ganciclovir.
Patient Barbabra Coley takes drug foscarnet.
Patient Clementine Gladstone takes drug cidofovir.
Patient Syman Brosel takes drug ganciclovir.
Patient Arlene MacGhee takes drug ketoconazole.
Patient Quent Anfusso takes drug pyrithione zinc.
Patient Flor Worsfold takes drug salicylic acid AND sulfur.
Patient Zachariah Le Friec takes drug selenium sulfide.
Patient Rutledge Gladeche takes drug salicylic acid.
Patient Paulo Broomhall takes drug modafinil.
Patient Hurleigh Pierton takes drug methylphenidate.
Patient Pat Bramer takes drug dextroamphetamine.
Patient Kizzee Howsley takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Heath McMurthy takes drug armodafinil.
Patient Edi Passie takes drug amphetamine.
Patient Yovonnda Czaja takes drug desvenlafaxine.
Patient Coop Giotto takes drug sodium oxybate.
Patient Monro Langshaw takes drug ephedrine.
Patient Hartley Hugueville takes drug lisdexamfetamine.
Patient Rich Cohn takes drug solriamfetol.
Patient Tome Denisevich takes drug tamoxifen.
Patient Jobyna Averay takes drug anastrozole.
Patient Kristofor Barlthrop takes drug letrozole.
Patient Gibby Bern takes drug exemestane.
Patient Meredithe Jersh takes drug cyclophosphamide.
Patient Lyndy Busk takes drug methotrexate.
Patient Far Breslin takes drug doxorubicin.
Patient Miles Hawkswood takes drug paclitaxel.
Patient Winifield Martindale takes drug trastuzumab.
Patient Catlee Paolino takes drug capecitabine.
Patient Stan Priddle takes drug everolimus.
Patient Cleve Rayson takes drug prednisone.
Patient Von Flippen takes drug dexamethasone.
Patient Tabbitha Beirne takes drug triamcinolone.
Patient Stanislas Ingarfill takes drug collagenase.
Patient Kora Pendre takes drug becaplermin.
Patient Twila Crannis takes drug cadexomer iodine.
Patient Fiona Thonason takes drug collagenase.
Patient Rosabelle Kaas takes drug becaplermin.
Patient Audrye Byrd takes drug cadexomer iodine.
Patient Laurens Footer takes drug clindamycin.
Patient Elizabeth Selly takes drug metronidazole.
Patient Elna Watkinson takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Ryon Grosvenor takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Kerby Thomlinson takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Eugene Corkel takes drug cefoxitin.
Patient Dory Horbart takes drug penicillin g potassium.
Patient Carlos Steiner takes drug penicillin g sodium.
Patient Valerie Woodcock takes drug enoxaparin.
Patient Felizio Bilbrooke takes drug rivaroxaban.
Patient Erwin Kilgrew takes drug heparin.
Patient Corliss Breadmore takes drug apixaban.
Patient Brandie Harflete takes drug dabigatran.
Patient Parsifal Franchyonok takes drug fondaparinux.
Patient Omero MacKilroe takes drug edoxaban.
Patient Kiele Wellington takes drug urokinase.
Patient Aurelie Rushbury takes drug enoxaparin.
Patient Nikkie Hatje takes drug dalteparin.
Patient Raimundo Burniston takes drug fondaparinux.
Patient Nicolina Dimond takes drug warfarin.
Patient Bev Elliker takes drug enoxaparin.
Patient Rozina Chillingsworth takes drug rivaroxaban.
Patient Romeo Robak takes drug apixaban.
Patient Wayne Coverdale takes drug fondaparinux.
Patient Chrissie Corriea takes drug dalteparin.
Patient Juan Drew takes drug warfarin.
Patient Sada McTrusty takes drug enoxaparin.
Patient Glenden Olenin takes drug apixaban.
Patient Ceil Snyder takes drug rivaroxaban.
Patient Becki Vasyukhin takes drug fondaparinux.
Patient Charla Haddacks takes drug dalteparin.
Patient Paxton Kettlestring takes drug warfarin.
Patient Collete Cancott takes drug enoxaparin.
Patient Adiana Culcheth takes drug heparin.
Patient Kacie Gunney takes drug rivaroxaban.
Patient Silvano Whybray takes drug apixaban.
Patient Cobb Rugge takes drug fondaparinux.
Patient Hartley Prichard takes drug dalteparin.
Patient Ignacius Storr takes drug dabigatran.
Patient Reta Twiddell takes drug desirudin.
Patient Ase Nilles takes drug warfarin.
Patient Lethia Bransgrove takes drug rivaroxaban.
Patient Maurizia Allot takes drug dabigatran.
Patient Carter Yates takes drug enoxaparin.
Patient Lin Fiveash takes drug rivaroxaban.
Patient Bethanne Sallan takes drug heparin.
Patient Mitch Cosby takes drug apixaban.
Patient Dusty Abbatini takes drug dabigatran.
Patient Holly Huggard takes drug fondaparinux.
Patient Zonnya Silcox takes drug edoxaban.
Patient Archibald Frudd takes drug urokinase.
Patient Reinold Renney takes drug meloxicam.
Patient Nicky Crosio takes drug diclofenac.
Patient Marcus Dutton takes drug naproxen.
Patient Amandi Ray takes drug ibuprofen.
Patient Dniren Maillard takes drug celecoxib.
Patient Charlton Bevis takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Caryl Houtbie takes drug diclofenac.
Patient Valentin Prendergrass takes drug etodolac.
Patient Yasmin Edyson takes drug prednisone.
Patient Mead Sheriff takes drug aspirin.
Patient Richardo Moroney takes drug nabumetone.
Patient Walther Beddie takes drug duloxetine.
Patient Gayel Bruno takes drug tramadol.
Patient Aldis Du Hamel takes drug ibuprofen.
Patient Peder Vernau takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Leola Cokayne takes drug naproxen.
Patient Arlena Rickaert takes drug diclofenac.
Patient Lucita Pixton takes drug duloxetine.
Patient Kass Raith takes drug aspirin.
Patient Bryn Torrijos takes drug nabumetone.
Patient Marshal Morcom takes drug meloxicam.
Patient Gauthier Dunwoody takes drug diclofenac.
Patient Wayland Melrose takes drug naproxen.
Patient Penny Lawful takes drug ibuprofen.
Patient Adriana Pablos takes drug celecoxib.
Patient Alvie Le Conte takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Cornell Woltering takes drug diclofenac.
Patient Morissa Nisby takes drug etodolac.
Patient Bone Tuxell takes drug prednisone.
Patient Carlita Hawtry takes drug aspirin.
Patient Mackenzie Butterfint takes drug nabumetone.
Patient Stanfield Burnell takes drug duloxetine.
Patient Kristin Holby takes drug lvp solution.
Patient Ly Brunning takes drug metoclopramide.
Patient Lavena Momford takes drug testosterone.
Patient Gladi Stenners takes drug methyltestosterone.
Patient Elvin Cracoe takes drug fluoxymesterone.
Patient Tandie Bohlens takes drug nitroprusside.
Patient Teresa Lillicrap takes drug gabapentin.
Patient Conroy Roser takes drug baclofen.
Patient Ivory Ricoald takes drug chlordiazepoxide.
Patient Zachariah Bowman takes drug diazepam.
Patient Annabela Rockhill takes drug clonidine.
Patient Hallsy Scudders takes drug atenolol.
Patient Bendicty Will takes drug oxazepam.
Patient Brett Robken takes drug clorazepate.
Patient Ralph Cheney takes drug risperidone.
Patient Shena Stollsteimer takes drug quetiapine.
Patient Alberta Muckleston takes drug olanzapine.
Patient Thomas Lampaert takes drug clozapine.
Patient Anna-diana Iseton takes drug ziprasidone.
Patient Kameko Dolohunty takes drug haloperidol.
Patient Syman Lisciandri takes drug ergoloid mesylates.
Patient Francklin Di Meo takes drug donepezil.
Patient Herbert Petkovic takes drug rivastigmine.
Patient Pace Gerholz takes drug trifluridine.
Patient Albert Lorne takes drug acyclovir.
Patient Ulberto McGreay takes drug trifluridine.
Patient Joelle Blanque takes drug acyclovir.
Patient Humbert Vinnicombe takes drug acetaminophen.
Patient Mel McClurg takes drug acetaminophen.
Patient Sawyer Bernhard takes drug acetaminophen.
Patient Marco Gerold takes drug benzocaine.
Patient Nadeen Jerosch takes drug hydrogen peroxide.
Patient Ewell Ferenczy takes drug amoxicillin.
Patient Garrett Dionisi takes drug metronidazole.
Patient Dewitt Courtliff takes drug clarithromycin.
Patient Nancie Wisdom takes drug erythromycin.
Patient Catlin Kersting takes drug ibuprofen.
Patient Gelya Burnside takes drug bupropion.
Patient Julissa Iacovino takes drug sertraline.
Patient Saunders Capps takes drug citalopram.
Patient Flint Jukes takes drug fluoxetine.
Patient Aindrea McCarney takes drug escitalopram.
Patient D'arcy Renachowski takes drug venlafaxine.
Patient Findley Lebbern takes drug duloxetine.
Patient Antonin Parvin takes drug trazodone.
Patient Quill Prendeville takes drug mirtazapine.
Patient Joye McInnery takes drug paroxetine.
Patient Florina Eim takes drug bupropion.
Patient Janeta Stabler takes drug sertraline.
Patient Anatole Wotton takes drug duloxetine.
Patient Fons Driscoll takes drug citalopram.
Patient Othello Leith takes drug amitriptyline.
Patient Mayor Giabucci takes drug fluoxetine.
Patient Mandi Theurer takes drug paroxetine.
Patient Debbi Causby takes drug fluvoxamine.
Patient Rudd Godbolt takes drug amitriptyline.
Patient Walsh Brasse takes drug sertraline.
Patient Coletta Orbine takes drug citalopram.
Patient Koren Dethloff takes drug fluoxetine.
Patient Ryun Shewsmith takes drug venlafaxine.
Patient Colleen Lydon takes drug paroxetine.
Patient Verney Paolillo takes drug brexanolone.
Patient Andreana Kobera takes drug sertraline.
Patient Lonna Lippini takes drug citalopram.
Patient Reta Godin takes drug fluoxetine.
Patient Granville Swatton takes drug venlafaxine.
Patient Evelina Losbie takes drug paroxetine.
Patient Jobye Fullick takes drug brexanolone.
Patient Yancy Labet takes drug olanzapine.
Patient Randee Vertey takes drug amitriptyline.
Patient Pennie Diglin takes drug olanzapine.
Patient Rowney MacCardle takes drug amitriptyline.
Patient Hammad Walklett takes drug fentanyl.
Patient Maura Harm takes drug pregabalin.
Patient Avigdor Branton takes drug fentanyl.
Patient Baryram McLanaghan takes drug pregabalin.
Patient Deane Coan takes drug triamcinolone.
Patient Sheelagh Faustin takes drug phentolamine.
Patient Darcie Heeks takes drug collagenase.
Patient Lane Brummell takes drug becaplermin.
Patient Desiree MacTerlagh takes drug cadexomer iodine.
Patient Joanna Pidon takes drug fluoxetine.
Patient Chester Parzis takes drug paroxetine.
Patient Heinrik Zellick takes drug citalopram.
Patient Katya Bister takes drug triamcinolone.
Patient Jolynn Saint takes drug clobetasol.
Patient Gaby Shearston takes drug betamethasone.
Patient Davis Heathfield takes drug triamcinolone.
Patient Johnnie Ferro takes drug hydrocortisone.
Patient Murdoch McKeever takes drug fluocinonide.
Patient Dela Beesley takes drug desonide.
Patient Aubrette Cattonnet takes drug mometasone.
Patient Samson Kenan takes drug fluocinolone.
Patient Mirilla Huby takes drug prednisolone.
Patient Sabine Jekyll takes drug desoximetasone.
Patient Umeko Labeuil takes drug fluticasone.
Patient Sawyer Gimblett takes drug dapsone.
Patient Mace Roo takes drug prednisone.
Patient Kilian Masterson takes drug dexamethasone.
Patient Nickolas Masdon takes drug ketoconazole.
Patient Emory Syder takes drug triamcinolone.
Patient Dall Bernardt takes drug clobetasol.
Patient Mignon Leamy takes drug betamethasone.
Patient Durant Kitchenman takes drug fluocinonide.
Patient Orran Harbron takes drug hydrocortisone.
Patient Lark Boddy takes drug tacrolimus.
Patient Jeremiah Fidgin takes drug prednisone.
Patient Clayborn Vasechkin takes drug mometasone.
Patient Lucien Hounsham takes drug desonide.
Patient Carey Donnell takes drug fluocinolone.
Patient Jarid Spata takes drug desoximetasone.
Patient Linnea Spelling takes drug fluticasone.
Patient Melva Pillifant takes drug methylprednisolone.
Patient Olga Blaxland takes drug dexamethasone.
Patient Laraine Twitching takes drug azathioprine.
Patient Nikolai Darey takes drug triamcinolone.
Patient Orly Dorricott takes drug mometasone.
Patient Helene Monaghan takes drug hydrocortisone.
Patient Leland Hollyard takes drug clobetasol.
Patient Shari Edmenson takes drug desonide.
Patient Abdel Pomphrett takes drug prednisone.
Patient Barret Skillern takes drug fluocinonide.
Patient Bradford Edgell takes drug ranitidine.
Patient Trude Presslie takes drug desoximetasone.
Patient Sindee Raiment takes drug methotrexate.
Patient Darline Minney takes drug halobetasol.
Patient Antone Eyam takes drug pimecrolimus.
Patient Dani Ansley takes drug dexamethasone.
Patient Jack Omrod takes drug fluocinolone.
Patient Suzi McKeran takes drug alclometasone.
Patient Garwood Boothe takes drug azathioprine.
Patient Ario Martellini takes drug triamcinolone.
Patient Weider Thiolier takes drug clobetasol.
Patient Leda Kenefick takes drug betamethasone.
Patient Marjory Furse takes drug fluocinonide.
Patient Bealle Pressland takes drug hydrocortisone.
Patient Johnnie Saulter takes drug tacrolimus.
Patient Isabelita Itscowicz takes drug prednisone.
Patient Malory Cholwell takes drug mometasone.
Patient Cary Winman takes drug desonide.
Patient Almeta Osipov takes drug fluocinolone.
Patient Babs Mackerel takes drug desoximetasone.
Patient Padraig Androli takes drug fluticasone.
Patient Millard Armitt takes drug methylprednisolone.
Patient Adria Brickner takes drug dexamethasone.
Patient Meridel Bowery takes drug azathioprine.
Patient Kalinda Cogar takes drug zinc oxide.
Patient Roseline Devereu takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Galvan Shoosmith takes drug lanolin.
Patient Hamish Moores takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Burl Gilvary takes drug vitamin a & d.
Patient Boony Kitteman takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Wenonah Kayser takes drug imatinib.
Patient Gloriane Hirtz takes drug carbinoxamine.
Patient Sven Behninck takes drug tretinoin.
Patient Kathe Vassar takes drug zinc oxide.
Patient Bowie Hamblyn takes drug methylprednisolone.
Patient Gilles Choake takes drug balsam peru AND castor oil AND trypsin.
Patient Roderich Mazdon takes drug fluticasone.
Patient Spense Simoncini takes drug sodium hyaluronate.
Patient Marsh Sedgebeer takes drug balsam peru AND castor oil.
Patient Mandel Oldrey takes drug betamethasone.
Patient Lewie Caverhill takes drug betamethasone.
Patient Ingra Scholar takes drug triamcinolone.
Patient Marion Barajaz takes drug clobetasol.
Patient Thaxter Jonuzi takes drug hydroquinone.
Patient Andris Schorah takes drug urea.
Patient Minny Bancroft takes drug salicylic acid.
Patient Grayce Olner takes drug hydrocortisone AND pramoxine.
Patient Hugh Piegrome takes drug silver.
Patient Keefe Davitashvili takes drug prednisone.
Patient Orelia Jopke takes drug methotrexate.
Patient Torry Fri takes drug hydroxychloroquine.
Patient Faustina Teml takes drug azathioprine.
Patient Florie O'Reagan takes drug mycophenolic acid.
Patient Vin Wakeley takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Stephie Konertz takes drug cyclophosphamide.
Patient Matteo Gurnee takes drug cortisone.
Patient Maurizia Flegg takes drug ketoconazole.
Patient Lorna Glyde takes drug griseofulvin.
Patient Rowney Watmore takes drug itraconazole.
Patient Ingmar Murley takes drug methotrexate.
Patient Sherrie Rodrig takes drug prednisone.
Patient Dimitry Cordero takes drug cyclophosphamide.
Patient Risa Mattusevich takes drug tocilizumab.
Patient Demott Jurek takes drug oxybutynin.
Patient Townie Tenney takes drug tolterodine.
Patient Priscella Harrap takes drug mirabegron.
Patient Aloysius Roskelly takes drug solifenacin.
Patient Noreen Martinello takes drug trospium.
Patient Delmor Tarte takes drug darifenacin.
Patient Olivero Gilphillan takes drug fesoterodine.
Patient Winni Wallwork takes drug flavoxate.
Patient Harlene Champneys takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Bee Thelwll takes drug metformin.
Patient Cullie Spicer takes drug glipizide.
Patient Betty Morch takes drug glimepiride.
Patient Ferdinande Lawlie takes drug pioglitazone.
Patient Prue Koopman takes drug liraglutide.
Patient Lanna Tunniclisse takes drug sitagliptin.
Patient Moreen Nerne takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Karyl Ashard takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Cele Elcott takes drug desmopressin.
Patient Wit McChruiter takes drug vasopressin.
Patient Levin Zavattieri takes drug insulin degludec.
Patient Isabella Daspar takes drug insulin aspart AND insulin degludec.
Patient Cristiano Keach takes drug insulin glargine.
Patient Iormina Lassetter takes drug insulin lispro.
Patient Don Snepp takes drug insulin aspart.
Patient Maynard Tumini takes drug insulin regular.
Patient Annice Ivanishev takes drug insulin glulisine.
Patient Newton Scarsbrook takes drug metformin.
Patient Saw Tavinor takes drug glipizide.
Patient Sonnnie Atkinson takes drug glimepiride.
Patient Noellyn Pashenkov takes drug pioglitazone.
Patient Haze Gabitis takes drug liraglutide.
Patient Nelson O'Giany takes drug sitagliptin.
Patient Arel Dobby takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Hobey Pottes takes drug metformin.
Patient Tessy MacVaugh takes drug collagenase.
Patient Franzen Ferandez takes drug becaplermin.
Patient Wynnie Miko takes drug cadexomer iodine.
Patient Normand Castagneri takes drug insulin regular.
Patient Stormi Vick takes drug insulin glulisine.
Patient Kenneth Soonhouse takes drug insulin lispro.
Patient Phyllys Martignon takes drug insulin aspart.
Patient Darci Howgego takes drug sodium bicarbonate.
Patient Laurel Pabelik takes drug insulin regular.
Patient Iain Storror takes drug insulin lispro.
Patient Ruthie Richter takes drug insulin aspart.
Patient Robbie Jereatt takes drug insulin glulisine.
Patient Rafferty Dow takes drug lisinopril.
Patient Linus Norquay takes drug losartan.
Patient Say Gloyens takes drug ramipril.
Patient Issiah Yesipov takes drug enalapril.
Patient Krissie Leddie takes drug irbesartan.
Patient Cosmo Ambroise takes drug benazepril.
Patient Delphine Stubley takes drug captopril.
Patient Rubin Meak takes drug quinapril.
Patient Conrad Reinisch takes drug perindopril.
Patient Jacklyn McDade takes drug fosinopril.
Patient Adolphus Benedtti takes drug moexipril.
Patient Dorice Culpin takes drug trandolapril.
Patient Arlene Cretney takes drug canagliflozin.
Patient Berkly Rubert takes drug fluocinolone.
Patient Meara Ghilardini takes drug dexamethasone.
Patient Fletch Anselmi takes drug ranibizumab.
Patient Willy Longmate takes drug aflibercept.
Patient Joscelin Geroldi takes drug lisinopril.
Patient Linnea Gummory takes drug losartan.
Patient Judy Dowears takes drug ramipril.
Patient Corrina Piele takes drug enalapril.
Patient Priscilla Wilde takes drug irbesartan.
Patient Dyann Semper takes drug benazepril.
Patient Sutton McHardy takes drug captopril.
Patient Emilio Mathonnet takes drug quinapril.
Patient Dyan Lorie takes drug perindopril.
Patient Vivi Palluschek takes drug fosinopril.
Patient Dukie Skerrett takes drug moexipril.
Patient Tripp Brotherwood takes drug trandolapril.
Patient Tab Nodin takes drug canagliflozin.
Patient Derk Sifleet takes drug gabapentin.
Patient Kassey Dayborne takes drug pregabalin.
Patient Waite Paladini takes drug duloxetine.
Patient Cosetta Innocent takes drug tapentadol.
Patient Grange MacArthur takes drug topiramate.
Patient Cornell O'Keenan takes drug capsaicin.
Patient Giovanni Caren takes drug nortriptyline.
Patient Beltran Tinsley takes drug carbamazepine.
Patient Eddy Lanyon takes drug mexiletine.
Patient Cinnamon Felgat takes drug collagenase.
Patient Candace Van Dalen takes drug becaplermin.
Patient Brittaney Mathouse takes drug cadexomer iodine.
Patient Nappy Sexon takes drug gabapentin.
Patient Nessi Wombwell takes drug pregabalin.
Patient Blythe Martynikhin takes drug duloxetine.
Patient Micah Fraser takes drug tapentadol.
Patient Rania De Hoogh takes drug topiramate.
Patient Monti Bramley takes drug capsaicin.
Patient Gwendolyn Powles takes drug nortriptyline.
Patient Ettie Wathan takes drug carbamazepine.
Patient Lucius Colbert takes drug mexiletine.
Patient Deva Richemont takes drug ranibizumab.
Patient Andrus Passmore takes drug aflibercept.
Patient Warren Skpsey takes drug mannitol.
Patient Judd Raimbauld takes drug tuberculin purified protein derivative.
Patient La verne McGookin takes drug metyrapone.
Patient Glyn Hawarden takes drug tetrofosmin.
Patient Kippie Roddy takes drug glucagon.
Patient Clare Stilling takes drug regadenoson.
Patient Helene Mulford takes drug iobenguane I 123.
Patient Al Stedall takes drug methacholine.
Patient Darlleen Hiorn takes drug sodium iodide-i-131.
Patient Floris Spatarul takes drug acetylcysteine.
Patient Marshall Christiensen takes drug zinc oxide.
Patient Cathee Klimas takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Birch Nuttey takes drug lanolin.
Patient Gay Tithacott takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Britt Percifull takes drug vitamin a & d.
Patient Kinna Gumbrell takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Faythe Wynter takes drug zinc oxide.
Patient Marve Dran takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Willette Inde takes drug lanolin.
Patient Latisha Meikle takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Patsy New takes drug vitamin a & d.
Patient Tawnya Stather takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Sheffield Sneden takes drug zinc oxide.
Patient Pieter Rogeron takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Berenice Saterweyte takes drug lanolin.
Patient Ermin Dubique takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Morena Quadrio takes drug vitamin a & d.
Patient Alissa Regglar takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Glenn McAdam takes drug zinc oxide.
Patient Laughton Winborn takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Eryn Mabbett takes drug lanolin.
Patient Jeffry Jacop takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Gerri Rippingale takes drug vitamin a & d.
Patient Sayer Gosden takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Jodee Henkmann takes drug loperamide.
Patient Carree Alsop takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Henrik Hessenthaler takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Grannie Manwell takes drug codeine.
Patient Tades Lambersen takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Rik Getty takes drug rifaximin.
Patient Seymour Feaks takes drug neomycin.
Patient Baudoin Burdess takes drug octreotide.
Patient Cristie Dannell takes drug opium.
Patient Spence Reddyhoff takes drug loperamide.
Patient Bryn Withringten takes drug loperamide AND simethicone.
Patient Freeman Cloutt takes drug atropine AND difenoxin.
Patient Dolli Prisk takes drug metronidazole.
Patient Kass Mains takes drug vancomycin.
Patient Filmer Easen takes drug loperamide.
Patient Sauveur Beacock takes drug colesevelam.
Patient Corie Meneur takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Agathe Polglase takes drug atropine AND difenoxin.
Patient Sherman Elliot takes drug loperamide.
Patient Dominick Antoinet takes drug loperamide AND simethicone.
Patient Ive Favey takes drug atropine AND difenoxin.
Patient Tybi Ivimy takes drug tranexamic acid.
Patient Maxy Russen takes drug goserelin.
Patient Ivette Real takes drug dextran, high molecular weight.
Patient Giulietta Scotchford takes drug penicillin g benzathine.
Patient Christie Dron takes drug sertraline.
Patient Katee Dumblton takes drug venlafaxine.
Patient Mill Woltering takes drug fluoxetine.
Patient Nicholle Breffit takes drug citalopram.
Patient Norman Bodimeade takes drug metronidazole.
Patient Bridgette Gallop takes drug paromomycin.
Patient Rory Brinkman takes drug metronidazole.
Patient Laurens Bevis takes drug paromomycin.
Patient Ursula Burbage takes drug psyllium.
Patient Drona Klemke takes drug multivitamin.
Patient Monika Keefe takes drug biotin.
Patient Quinlan Geator takes drug omega-3 polyunsaturated fatty acids.
Patient Maison Zupone takes drug calcium AND vitamin d.
Patient Shaylah Cowen takes drug vitamin e.
Patient Jannelle Annis takes drug calcium citrate.
Patient Robena Bayns takes drug ascorbic acid.
Patient Vito Possel takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Burr Izaks takes drug bifidobacterium infantis AND lactobacillus acidophilus.
Patient Betta Hissie takes drug docusate.
Patient Ram Ibotson takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Ettore Blacklidge takes drug bisacodyl.
Patient Leah Pomfrett takes drug magnesium oxide.
Patient Sterling Facey takes drug magnesium citrate.
Patient Harland Stooke takes drug psyllium.
Patient Trevar Steaning takes drug linaclotide.
Patient Hillel Filochov takes drug magnesium hydroxide.
Patient Sam Doreward takes drug trazodone.
Patient Claudianus Halsey takes drug zolpidem.
Patient Allianora Brownsword takes drug temazepam.
Patient Tandy Smaleman takes drug amitriptyline.
Patient Carey Jossel takes drug lorazepam.
Patient Matthew McCurdy takes drug clonazepam.
Patient Nester O'Rourke takes drug mirtazapine.
Patient Aleece Cleere takes drug doxepin.
Patient Shandeigh Hunnable takes drug quetiapine.
Patient Ripley Thoma takes drug eszopiclone.
Patient Willdon Catlow takes drug diphenhydramine.
Patient Robbie Peterken takes drug gabapentin.
Patient Polly Haddow takes drug flurazepam.
Patient Glynn Lambden takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Georges Hamill takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Gawen Bill takes drug ibuprofen.
Patient Veronika Vittet takes drug naproxen.
Patient Lorne Lerwill takes drug prednisone.
Patient Arly Adlington takes drug cyclophosphamide.
Patient Sigismond Follan takes drug rituximab.
Patient Corny Smoughton takes drug doxorubicin.
Patient Marc Marling takes drug vincristine.
Patient Fenelia Mouatt takes drug axicabtagene ciloleucel.
Patient Vanya Yannikov takes drug hyaluronidase AND rituximab.
Patient Noland Gregorio takes drug tisagenlecleucel.
Patient Ronna Spottiswood takes drug polatuzumab vedotin.
Patient Patric Rapier takes drug azathioprine.
Patient Maris Binion takes drug penicillin g benzathine.
Patient Harland Burree takes drug iohexol.
Patient Jehanna Tunno takes drug digoxin immune fab.
Patient Markos Sylvaine takes drug digoxin immune fab.
Patient Mahala Noquet takes drug procaine penicillin.
Patient Ulysses Dyer takes drug penicillin g potassium.
Patient Torr Fehely takes drug penicillin g sodium.
Patient Maurise Breitler takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid.
Patient Ardys Matteacci takes drug diphtheria toxoid AND tetanus toxoid.
Patient Patience Rames takes drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Cathy Jiracek takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular.
Patient Klemens Self takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Pip Brech takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Gratiana Place takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Gwendolyn Garnsworthy takes drug praziquantel.
Patient Zita Tabb takes drug paromomycin.
Patient Stephana De Gregario takes drug praziquantel.
Patient Calli Vaz takes drug paromomycin.
Patient Jeremias Lattimore takes drug praziquantel.
Patient Mercy Asipenko takes drug paromomycin.
Patient Vincenz Scartifield takes drug triamcinolone.
Patient Thia MacColgan takes drug mometasone.
Patient Garrek Spellicy takes drug hydrocortisone.
Patient Delphinia Halstead takes drug clobetasol.
Patient Aida Seger takes drug desonide.
Patient Oswald Howells takes drug prednisone.
Patient Maurise Pankettman takes drug fluocinonide.
Patient Domenic McCartney takes drug ranitidine.
Patient Tye Corrett takes drug desoximetasone.
Patient Lindie Tate takes drug methotrexate.
Patient Butch Isselee takes drug halobetasol.
Patient Adelaide Dinnis takes drug pimecrolimus.
Patient Maje Bazoche takes drug dexamethasone.
Patient Meade Garrison takes drug fluocinolone.
Patient Hasty Rowter takes drug alclometasone.
Patient Lanette McDuall takes drug azathioprine.
Patient Carlin Rickwood takes drug ibuprofen.
Patient Fanchette Scutchin takes drug naproxen.
Patient Bertrand Fitzhenry takes drug ibuprofen.
Patient Teddy McGready takes drug naproxen.
Patient Isiahi Andreotti takes drug acetaminophen.
Patient Gui Mardlin takes drug diclofenac.
Patient Jerrie Ayer takes drug nabumetone.
Patient Saraann Wiburn takes drug risperidone.
Patient Davie Slowly takes drug clozapine.
Patient Wiley Tilbrook takes drug olanzapine.
Patient Anitra D'Ambrosi takes drug quetiapine.
Patient Garrot Stirrup takes drug aripiprazole.
Patient Ferdy De Bruijn takes drug chlorpromazine.
Patient Courtnay Gellan takes drug paliperidone.
Patient Stanislas Killcross takes drug ziprasidone.
Patient Rhonda Luckin takes drug loxapine.
Patient Krishna Totaro takes drug hydroxychloroquine.
Patient Jess Bridewell takes drug prednisone.
Patient Cybil Piggens takes drug azathioprine.
Patient Egbert Franzolini takes drug aspirin.
Patient Jeana Giddings takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Lucius Bernier takes drug triamcinolone.
Patient Gavan Forsyth takes drug belimumab.
Patient Tim Agron takes drug dexamethasone.
Patient Marco Board takes drug prednisone.
Patient Leelah Dowles takes drug cycloserine.
Patient Nadean Wellsman takes drug sertraline.
Patient Charlean Golby takes drug venlafaxine.
Patient Jonah Rydeard takes drug fluoxetine.
Patient Sandor Abele takes drug citalopram.
Patient Mose Maccaddie takes drug metronidazole.
Patient Maryann Lazell takes drug ciprofloxacin.
Patient Wolfgang Krout takes drug clindamycin.
Patient Daryl Stoves takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Yettie Judgkins takes drug meclizine.
Patient Fayth Wortley takes drug promethazine.
Patient Janette Carney takes drug meloxicam.
Patient Cathie Fishleigh takes drug diclofenac.
Patient Zeke Annion takes drug naproxen.
Patient Hyacintha Moreinu takes drug ibuprofen.
Patient Wynn Bevan takes drug celecoxib.
Patient Clarence Woakes takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Allayne Clapp takes drug diclofenac.
Patient Myrtie Currey takes drug etodolac.
Patient Mike Jarry takes drug prednisone.
Patient Pearce Kielt takes drug aspirin.
Patient Franklyn Rubberts takes drug nabumetone.
Patient Cobbie Ledger takes drug duloxetine.
Patient Gale Rennison takes drug sodium bicarbonate.
Patient Hamnet Valente takes drug insulin regular.
Patient Barbette Tortice takes drug insulin lispro.
Patient Dominik Ormistone takes drug insulin aspart.
Patient Brande Timothy takes drug insulin glulisine.
Patient Anthony Pennone takes drug donepezil.
Patient Johna Scutcheon takes drug rivastigmine.
Patient Merrili Moylane takes drug prednisone.
Patient Nahum Clemitt takes drug cyclophosphamide.
Patient Chevy Ajam takes drug rituximab.
Patient Bonnie Philliphs takes drug doxorubicin.
Patient Gearard Maevela takes drug vincristine.
Patient Zechariah MacBean takes drug axicabtagene ciloleucel.
Patient Krysta Stuckey takes drug hyaluronidase AND rituximab.
Patient Leila Huebner takes drug tisagenlecleucel.
Patient Zechariah Scopes takes drug polatuzumab vedotin.
Patient Pancho Greenan takes drug fluocinolone.
Patient Virgil Espinoza takes drug dexamethasone.
Patient Karel Jarlmann takes drug ranibizumab.
Patient Kate Kimblen takes drug aflibercept.
Patient Bary Iapico takes drug praziquantel.
Patient Caryl Steuart takes drug paromomycin.
Patient Kaycee Slyman takes drug deoxycholic acid.
Patient Caralie Pearde takes drug gabapentin.
Patient Tallie Poplee takes drug pregabalin.
Patient Phylis Cassey takes drug duloxetine.
Patient Thane Billes takes drug tapentadol.
Patient Meredith MacRitchie takes drug topiramate.
Patient Raul Langston takes drug capsaicin.
Patient Ilse Bowen takes drug nortriptyline.
Patient Amye Rickaert takes drug carbamazepine.
Patient Aurthur Clemes takes drug mexiletine.
Patient Lothaire Liveing takes drug metronidazole.
Patient Reuben Phifer takes drug mebendazole.
Patient Chastity Koschke takes drug cannabidiol.
Patient Carver Wayland takes drug stiripentol.
Patient Todd Bladon takes drug glycopyrrolate.
Patient Faulkner Trippack takes drug furosemide.
Patient Michale Nuss takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Sibby Catford takes drug spironolactone.
Patient Winslow Casterou takes drug bumetanide.
Patient Guenevere Mc Combe takes drug metolazone.
Patient Catherina Leggatt takes drug torsemide.
Patient Devi Clemmow takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Hunt Jenoure takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Ingemar Farmer takes drug triamterene.
Patient Husain Greathead takes drug chlorthalidone.
Patient Joanna Cullinan takes drug pamabrom.
Patient Frans Algeo takes drug acetazolamide.
Patient Renaud Pes takes drug caffeine.
Patient Eugenie Dyerson takes drug modafinil.
Patient Nadean Vasiltsov takes drug dextroamphetamine.
Patient Simon Izaac takes drug armodafinil.
Patient Fancie Aliman takes drug caffeine.
Patient Hewie Maddie takes drug modafinil.
Patient Sarajane Hodinton takes drug dextroamphetamine.
Patient Burty Sommerlin takes drug armodafinil.
Patient Cindy McAvin takes drug pyridoxine.
Patient Daron Kensall takes drug lisinopril.
Patient Ruperto Rings takes drug amlodipine.
Patient Stephine Goligly takes drug losartan.
Patient Audi Rising takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Mei Shippard takes drug metoprolol.
Patient Abner Scoines takes drug atenolol.
Patient Tine Hulls takes drug carvedilol.
Patient Derwin Sivyer takes drug furosemide.
Patient Sidonnie Ley takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Arel Hamlett takes drug clonidine.
Patient Angie Gresswell takes drug enalapril.
Patient Dominique Shinfield takes drug valsartan.
Patient Nolan Moralee takes drug prednisone.
Patient Nollie Brockton takes drug cyclosporine.
Patient Rodolfo Ishak takes drug lifitegrast.
Patient Rea Tregale takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Sollie Jozwicki takes drug cyclosporine.
Patient Hedwig Markos takes drug lifitegrast.
Patient Hedwig O'Currine takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Zechariah Noble takes drug pilocarpine.
Patient Leanna Wakely takes drug saliva substitutes.
Patient Brett Dybell takes drug glycerin.
Patient Vaughan Teggart takes drug amifostine.
Patient Thatcher Deverell takes drug ammonium lactate.
Patient Jecho Lavalle takes drug urea.
Patient Sande Reding takes drug emollients.
Patient Marybeth Sherman takes drug gabapentin.
Patient Demott Pargeter takes drug baclofen.
Patient Vinny Gaskell takes drug chlordiazepoxide.
Patient Corette Cast takes drug diazepam.
Patient Wilhelmina Cattermoul takes drug clonidine.
Patient Reeba Thouless takes drug atenolol.
Patient Meryl Ponton takes drug oxazepam.
Patient Kent Cardiff takes drug clorazepate.
Patient Paula Simunek takes drug medroxyprogesterone.
Patient Washington McIlveen takes drug norethindrone.
Patient Kerry Duffit takes drug megestrol.
Patient Fey Maurice takes drug levonorgestrel.
Patient Aksel Dowding takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Kippar Dallimore takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Grayce Cheese takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Sayers Oldacres takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Vikki Petrovsky takes drug phenobarbital.
Patient Allina Kolin takes drug deflazacort.
Patient Moore Goter takes drug eteplirsen.
Patient Natty Braidman takes drug golodirsen.
Patient Blair De Bernardi takes drug tamoxifen.
Patient Jack Naisey takes drug anastrozole.
Patient Vyky Solan takes drug letrozole.
Patient Farr Child takes drug exemestane.
Patient Adamo Siggers takes drug cyclophosphamide.
Patient Malia Chaters takes drug methotrexate.
Patient Judah Cuppitt takes drug doxorubicin.
Patient Sawyere Altamirano takes drug paclitaxel.
Patient Alethea Greated takes drug trastuzumab.
Patient Ibrahim Powter takes drug capecitabine.
Patient Renado Linnock takes drug everolimus.
Patient Bourke Bligh takes drug dapsone.
Patient Prissie Lethby takes drug prednisone.
Patient Sheffield Haney` takes drug dexamethasone.
Patient Phyllida Laugier takes drug pantoprazole.
Patient Guthry Allcroft takes drug cholestyramine.
Patient Tricia Austing takes drug acarbose.
Patient Webb Iveson takes drug methscopolamine.
Patient Hamish Thebeau takes drug octreotide.
Patient Eada Bradnocke takes drug omeprazole.
Patient Amil Limmer takes drug ranitidine.
Patient Emelda Rangell takes drug sucralfate.
Patient Willy Eaden takes drug pantoprazole.
Patient Glendon Trenear takes drug rabeprazole.
Patient Nonna Penvarden takes drug famotidine.
Patient Cirilo Ogbourne takes drug lansoprazole.
Patient Emma Dmitr takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Sheffie Faltin takes drug calcium carbonate.
Patient Northrop Grigoryev takes drug ranitidine.
Patient Sherlocke Baumann takes drug sucralfate.
Patient Zeke Maulin takes drug esomeprazole.
Patient Fran Fasey takes drug famotidine.
Patient Keslie Kilmurry takes drug lansoprazole.
Patient Rona Gaunt takes drug rabeprazole.
Patient Suzanna Perham takes drug cimetidine.
Patient Lyssa Towey takes drug omeprazole.
Patient Auria Glendza takes drug pantoprazole.
Patient Allissa McCooke takes drug lansoprazole.
Patient Amye Nobriga takes drug esomeprazole.
Patient Davidde Friedlos takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Dennie Evreux takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Sonja Lycett takes drug hydroxyzine.
Patient Joelie Sedgeworth takes drug levocetirizine.
Patient Colly Worboys takes drug loratadine.
Patient Albert Pettipher takes drug doxylamine.
Patient Marketa MacHoste takes drug corticotropin.
Patient Ellswerth Congreave takes drug triprolidine.
Patient Emmy Hukins takes drug dexbrompheniramine.
Patient Carol Scally takes drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine.
Patient Thibaut McCromley takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Loren Orange takes drug enoxaparin.
Patient Viki Mabb takes drug rivaroxaban.
Patient Reginauld Rissom takes drug heparin.
Patient Anabelle McLevie takes drug apixaban.
Patient Beverlee Honack takes drug dabigatran.
Patient Chicky Loxley takes drug fondaparinux.
Patient Anthea Nolleth takes drug edoxaban.
Patient Phoebe Josephoff takes drug urokinase.
Patient Jodie Velti takes drug nitazoxanide.
Patient Washington Chin takes drug praziquantel.
Patient Merry Bernaldo takes drug paromomycin.
Patient Barbe Keenlayside takes drug midodrine.
Patient Mikel Paszek takes drug fludrocortisone.
Patient Ardelia Driffill takes drug pyridostigmine.
Patient Elle Dudney takes drug lorazepam.
Patient Clayson Dreher takes drug alprazolam.
Patient Janith McTague takes drug amitriptyline.
Patient Charmain Duff takes drug sertraline.
Patient Maggi Meneux takes drug naproxen.
Patient Hasheem Doelle takes drug ibuprofen.
Patient Elwira Callow takes drug fluoxetine.
Patient Hewet McCane takes drug nortriptyline.
Patient Romain Lafayette takes drug paroxetine.
Patient Ruprecht Gouge takes drug ciprofloxacin.
Patient Dill Van der Kruys takes drug medroxyprogesterone.
Patient Tatum Alan takes drug norethindrone.
Patient Whitaker Boatright takes drug megestrol.
Patient Connie Gittens takes drug levonorgestrel.
Patient Emmie Oglethorpe takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Lorenzo Gouly takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Diane Potkin takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Cora Camoletto takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Lyle Scapens takes drug pitavastatin.
Patient Miller Paumier takes drug fluvastatin.
Patient Carver Roseburgh takes drug ibuprofen.
Patient Boote Forster takes drug naproxen.
Patient Leif Housecraft takes drug mefenamic acid.
Patient Tandy Thumnel takes drug diclofenac.
Patient Rodge Vanyushin takes drug ketoprofen.
Patient Lindi Auld takes drug celecoxib.
Patient Raimundo Marrill takes drug ospemifene.
Patient Janella Speddin takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Sarina Hapgood takes drug estradiol.
Patient Mariana De Paoli takes drug omeprazole.
Patient Wilburt McKitterick takes drug ranitidine.
Patient Nealson Capun takes drug famotidine.
Patient Milka Serrels takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Clayborne Burbudge takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Rosa Laugier takes drug calcium carbonate.
Patient Leshia Winham takes drug magnesium hydroxide.
Patient Eal Armistead takes drug isoproterenol.
Patient Andrea Lindblad takes drug trazodone.
Patient Cathrine Arias takes drug zolpidem.
Patient Nanice Croci takes drug temazepam.
Patient Lisbeth Ruddick takes drug amitriptyline.
Patient Forest Ferrari takes drug lorazepam.
Patient Ryon Acres takes drug clonazepam.
Patient Fawne Hadgraft takes drug mirtazapine.
Patient Joaquin Whyteman takes drug doxepin.
Patient Dorine Guy takes drug quetiapine.
Patient Pegeen Demare takes drug eszopiclone.
Patient Lorin Borzone takes drug diphenhydramine.
Patient Dell Gherardi takes drug gabapentin.
Patient Kaela Yushkov takes drug flurazepam.
Patient Law Ethridge takes drug bupropion.
Patient Siegfried Grieger takes drug sertraline.
Patient Bradly Gumbrell takes drug duloxetine.
Patient Rafaellle Headech takes drug citalopram.
Patient Hilly Halifax takes drug amitriptyline.
Patient Gabi Doniso takes drug fluoxetine.
Patient Barry Robardet takes drug paroxetine.
Patient Madonna Drinkel takes drug fluvoxamine.
Patient Shadow Gorey takes drug bupropion.
Patient Issiah Maraga takes drug sertraline.
Patient Brian Nerney takes drug duloxetine.
Patient Madalyn Oulner takes drug citalopram.
Patient Chrystel Pragnell takes drug amitriptyline.
Patient Aurthur Gertz takes drug fluoxetine.
Patient Marie Malcolm takes drug paroxetine.
Patient Dionne Dye takes drug fluvoxamine.
Patient Noni Nieass takes drug baclofen.
Patient Kathi Trewartha takes drug carbamazepine.
Patient Currey Mc Caughan takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Rubin Livick takes drug phenazopyridine.
Patient Michail Mitie takes drug oxybutynin.
Patient Lars Airey takes drug flavoxate.
Patient Clem Fardy takes drug ciprofloxacin.
Patient Tara Sambrook takes drug loperamide.
Patient Lorine Milne takes drug rifaximin.
Patient Rance Dumbleton takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Curtis Yitzhakof takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Janette Nisbet takes drug ofloxacin.
Patient Parke Howselee takes drug ciprofloxacin.
Patient Em Stairs takes drug loperamide.
Patient Karyl Lewendon takes drug rifaximin.
Patient Granthem Folkerd takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Godfree Wyburn takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Gisella Mougel takes drug ofloxacin.
Patient Renie Anthes takes drug amoxicillin.
Patient Ferdinand Pursehouse takes drug cefdinir.
Patient Harley Billsberry takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Erl Benedetti takes drug azithromycin.
Patient Red Jozsika takes drug cephalexin.
Patient Aldis Ferney takes drug ofloxacin.
Patient Martguerita Treneman takes drug clarithromycin.
Patient Isa Waterfall takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Myranda Taborre takes drug cefuroxime.
Patient Obidiah Lowes takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ramonda Greenstreet takes drug levofloxacin.
Patient Tuck Elman takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Rosalynd Shaul takes drug erythromycin.
Patient Stern McGiven takes drug ofloxacin.
Patient Thatcher Pinner takes drug ciprofloxacin.
Patient Estel Torry takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Bailie Arber takes drug dexamethasone.
Patient Cirillo Itzhaiek takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Win Brushfield takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Roz Boldry takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Kipp MacAughtrie takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Lesya Goulding takes drug acetic acid.
Patient Dexter Toffolo takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Marten Lake takes drug ceftazidime.
Patient Caro Littlecote takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Jaclin Sanpere takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Glory Grogona takes drug amoxicillin.
Patient Tabbi Hamlett takes drug cefdinir.
Patient Avrom Brokenbrow takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Dame Dunbavin takes drug azithromycin.
Patient Merrill Elfleet takes drug cephalexin.
Patient Dagny Dover takes drug ofloxacin.
Patient Madelle Dempsey takes drug clarithromycin.
Patient Dominick Bruyntjes takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Virgilio McQuillin takes drug cefuroxime.
Patient Charmain Sollime takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Samson Szymanowski takes drug levofloxacin.
Patient Etta Gaudin takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Emlyn Wimpeney takes drug erythromycin.
Patient Janka Rois takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ulrica Meekin takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Leigh Kornel takes drug acetic acid.
Patient Kellina Dann takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Curt Cane takes drug ceftazidime.
Patient Malia Sharville takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Darryl Reddel takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Rock Fuggles takes drug carbamide peroxide.
Patient Samuel Secker takes drug olanzapine.
Patient Saraann Brezlaw takes drug cyproheptadine.
Patient Barclay Rehme takes drug amifampridine.
Patient Leslie Fradson takes drug ebola zaire vaccine, live.
Patient Ronna Panyer takes drug acyclovir.
Patient Ringo MacCaig takes drug mebendazole.
Patient Artus Bruckmann takes drug praziquantel.
Patient Simona Cregin takes drug albendazole.
Patient Bourke Glennie takes drug perflutren.
Patient Emili MacArd takes drug perflutren.
Patient Cristobal Segeswoeth takes drug levonorgestrel.
Patient Serene Raoux takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Robbyn Tumulty takes drug ulipristal.
Patient Reg Lagden takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Lishe Borley takes drug levonorgestrel.
Patient Reinwald Trenbey takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Hastings Brownlee takes drug ulipristal.
Patient Howey Podd takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Scotti Harses takes drug methotrexate.
Patient Budd O'Sherrin takes drug triamcinolone.
Patient Gill Bockh takes drug mometasone.
Patient Diarmid Kidds takes drug hydrocortisone.
Patient Klara Dignan takes drug clobetasol.
Patient Hagan Petzolt takes drug desonide.
Patient Gratiana McVeigh takes drug prednisone.
Patient Arlette Shellshear takes drug fluocinonide.
Patient Pancho Nattrass takes drug ranitidine.
Patient Sargent Kleynermans takes drug desoximetasone.
Patient Anjanette Churcher takes drug methotrexate.
Patient Wanda Abdee takes drug halobetasol.
Patient Moina Yarham takes drug pimecrolimus.
Patient Olag Webling takes drug dexamethasone.
Patient Roxie Meegan takes drug fluocinolone.
Patient Arlinda Ketts takes drug alclometasone.
Patient Jada Schneidau takes drug azathioprine.
Patient Rabbi Birt takes drug sildenafil.
Patient Manolo Lomen takes drug tadalafil.
Patient Nickie Barends takes drug vardenafil.
Patient Trefor Yukhnin takes drug alprostadil.
Patient Noll Logie takes drug avanafil.
Patient Almeria Berzins takes drug furosemide.
Patient Mariquilla Nassy takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Kally Faithorn takes drug spironolactone.
Patient Luce Himsworth takes drug bumetanide.
Patient Denver Moutray Read takes drug metolazone.
Patient Bink MacKay takes drug torsemide.
Patient Elysha Mann takes drug hydrochlorothiazide AND triamterene.
Patient Talbert Dzenisenka takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Wilek Bilbrook takes drug triamterene.
Patient Ancell Dawid takes drug chlorthalidone.
Patient Alfred Gemlbett takes drug pamabrom.
Patient Liana Danelutti takes drug acetazolamide.
Patient Rhodie Ungaretti takes drug fluticasone.
Patient Rowen Guice takes drug budesonide.
Patient Corine Jeanin takes drug doxycycline.
Patient Saba Spoole takes drug tetracycline.
Patient Marieann Gullen takes drug quetiapine.
Patient Dorie Rexworthy takes drug lamotrigine.
Patient Davidde Dunne takes drug lithium.
Patient Urban Haggeth takes drug risperidone.
Patient Arvin Bravery takes drug fluoxetine.
Patient Florenza Ballay takes drug olanzapine.
Patient Natty Faircloth takes drug buspirone.
Patient Timmie Pauncefoot takes drug clonazepam.
Patient Pattie Coronado takes drug sertraline.
Patient Clement McGuff takes drug aripiprazole.
Patient Kelsey Sorsby takes drug topiramate.
Patient Thornie Storch takes drug diazepam.
Patient Elena O' Faherty takes drug lorazepam.
Patient Caron Eccleston takes drug escitalopram.
Patient Juieta Whilde takes drug divalproex sodium.
Patient Hilde Halwood takes drug alprazolam.
Patient Frazier Pibworth takes drug clozapine.
Patient Sunny Popping takes drug oxcarbazepine.
Patient Farah Petchell takes drug citalopram.
Patient Hendrick Luscott takes drug haloperidol.
Patient Wiley Berridge takes drug lurasidone.
Patient Jayme Mardlin takes drug l-methylfolate.
Patient Prentice Gonnin takes drug carbamazepine.
Patient Lolly Beckenham takes drug asenapine.
Patient Thane Edmonston takes drug paliperidone.
Patient Tallia Northleigh takes drug quetiapine.
Patient Goddard Ocklin takes drug lamotrigine.
Patient Natka Ring takes drug lithium.
Patient Enrico Chartres takes drug risperidone.
Patient Brendon McGorley takes drug fluoxetine.
Patient Algernon Regis takes drug olanzapine.
Patient Leeann Kaindl takes drug buspirone.
Patient Malissa Manclark takes drug clonazepam.
Patient Yard O'Feeney takes drug sertraline.
Patient Shani Jiru takes drug aripiprazole.
Patient Aubrey Bellchamber takes drug topiramate.
Patient Alleyn La Wille takes drug diazepam.
Patient Nonah Waith takes drug lorazepam.
Patient Byrann Antoshin takes drug escitalopram.
Patient Tamra Pilsbury takes drug divalproex sodium.
Patient Em Stebbings takes drug alprazolam.
Patient Vivyan Dransfield takes drug clozapine.
Patient Gipsy Wonter takes drug oxcarbazepine.
Patient Tamar Leatham takes drug citalopram.
Patient Darsie Woolner takes drug haloperidol.
Patient Theo Urridge takes drug lurasidone.
Patient Shannon Gouly takes drug l-methylfolate.
Patient Benedict Mapledoram takes drug carbamazepine.
Patient Brett Pech takes drug asenapine.
Patient Cody Hummerston takes drug paliperidone.
Patient Gannie Gregoriou takes drug ropinirole.
Patient Camille Hodgets takes drug pramipexole.
Patient Zea Bloyes takes drug gabapentin.
Patient Brennen Greenway takes drug clonazepam.
Patient Amalea Simonaitis takes drug tramadol.
Patient Lauritz Crinson takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Franz Humber takes drug pregabalin.
Patient Upton Carnell takes drug clonidine.
Patient Evangelin Gedling takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Maryjo Pluthero takes drug rotigotine.
Patient Clary Clayden takes drug lamotrigine.
Patient Trudy Romaint takes drug levodopa.
Patient Liz Blackader takes drug naproxen.
Patient Cicely Staddon takes drug prednisone.
Patient Fiann Bowler takes drug indomethacin.
Patient Ernestine Rowlson takes drug dexamethasone.
Patient Steven Allchorn takes drug cortisone.
Patient Gussy Gorrissen takes drug triamcinolone.
Patient Mathew O'Dea takes drug betamethasone.
Patient Marna Twentyman takes drug trolamine salicylate.
Patient Lincoln Bunn takes drug sulindac.
Patient Lombard Scarlan takes drug ibuprofen.
Patient Emmalynne Kubalek takes drug naproxen.
Patient Stefano Slyde takes drug acetaminophen.
Patient Rebeca Zuenelli takes drug diclofenac.
Patient Whitaker Grayshon takes drug nabumetone.
Patient Prudi Guyon takes drug epinephrine.
Patient Lillian Kestell takes drug calcium chloride.
Patient Olympe Maccraw takes drug pazopanib.
Patient Leonie Dobkin takes drug doxorubicin.
Patient Martie Bartoszewicz takes drug methotrexate.
Patient Hanni Stranio takes drug trabectedin.
Patient Anselm Itzkovici takes drug olaratumab.
Patient Terrye Piechnik takes drug levonorgestrel.
Patient Jack Mullineux takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Nara Enterlein takes drug ulipristal.
Patient Celestina Kilgallen takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Scarlet Jenne takes drug levonorgestrel.
Patient Reade Ardy takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Westleigh Rosenblath takes drug ulipristal.
Patient Bethany Matijasevic takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Mauricio Myner takes drug quetiapine.
Patient Tersina Strain takes drug lamotrigine.
Patient Laurie Brotherhed takes drug lithium.
Patient Devina Brookhouse takes drug risperidone.
Patient Leona Stower takes drug fluoxetine.
Patient Rory Shoulders takes drug olanzapine.
Patient Valerye Parrington takes drug buspirone.
Patient Nanci Digan takes drug clonazepam.
Patient Calley McClifferty takes drug sertraline.
Patient Lilian Blair takes drug aripiprazole.
Patient Harmonie Hellmore takes drug topiramate.
Patient Annelise Deppe takes drug diazepam.
Patient Allie Pietsma takes drug lorazepam.
Patient Saraann Tuhy takes drug escitalopram.
Patient Melisse Lerwell takes drug divalproex sodium.
Patient Annabell Doman takes drug alprazolam.
Patient Cori Dixsee takes drug clozapine.
Patient Emory Corker takes drug oxcarbazepine.
Patient Tabbie Lambart takes drug citalopram.
Patient Appolonia Sansam takes drug haloperidol.
Patient Ainslie Coopland takes drug lurasidone.
Patient Olga Sagar takes drug l-methylfolate.
Patient Faun Macek takes drug carbamazepine.
Patient Shela Greedy takes drug asenapine.
Patient Griz Callar takes drug paliperidone.
Patient Mirella Doble takes drug quetiapine.
Patient Micheal Ciccotto takes drug lamotrigine.
Patient Dore Rapa takes drug lithium.
Patient Cordie Titmuss takes drug risperidone.
Patient Gabriele Frenzel; takes drug fluoxetine.
Patient Dulci Allpress takes drug olanzapine.
Patient Jordanna Sorbie takes drug buspirone.
Patient Art Huckerby takes drug clonazepam.
Patient Lance Infantino takes drug sertraline.
Patient Arv Wason takes drug aripiprazole.
Patient Wilone Dimmne takes drug topiramate.
Patient Ferrel Manger takes drug diazepam.
Patient Terence Coulthard takes drug lorazepam.
Patient Cinnamon Rickis takes drug escitalopram.
Patient Madel Halburton takes drug divalproex sodium.
Patient Carolynn Stafford takes drug alprazolam.
Patient Merissa Kisby takes drug clozapine.
Patient Robbyn Garside takes drug oxcarbazepine.
Patient Truman Middlewick takes drug citalopram.
Patient Heriberto de Copeman takes drug haloperidol.
Patient Neel Boynes takes drug lurasidone.
Patient Korie Casbolt takes drug l-methylfolate.
Patient Blondelle Lindeboom takes drug carbamazepine.
Patient Carey Selvey takes drug asenapine.
Patient Eleni Trevains takes drug paliperidone.
Patient Patricia Deeming takes drug quetiapine.
Patient Jaime Liveley takes drug lamotrigine.
Patient Cindra Richardes takes drug lithium.
Patient Ellis Cuffe takes drug risperidone.
Patient Tamra Rannie takes drug fluoxetine.
Patient Nevil Riba takes drug olanzapine.
Patient Theodoric Dood takes drug buspirone.
Patient Ricki Ranson takes drug clonazepam.
Patient Georgeta Lengthorn takes drug sertraline.
Patient Kalil Steiner takes drug aripiprazole.
Patient Isador covino takes drug topiramate.
Patient Marlow Wooland takes drug diazepam.
Patient Nanine Sneaker takes drug lorazepam.
Patient Florian Houndsom takes drug escitalopram.
Patient Rosco Adan takes drug divalproex sodium.
Patient Howey Meth takes drug alprazolam.
Patient Livvyy McGonigle takes drug clozapine.
Patient Wake Grishmanov takes drug oxcarbazepine.
Patient Launce Sturdey takes drug citalopram.
Patient Bary Collis takes drug haloperidol.
Patient Mireille Hay takes drug lurasidone.
Patient Kassia Shaul takes drug l-methylfolate.
Patient Cloris Tease takes drug carbamazepine.
Patient Griffith Wayt takes drug asenapine.
Patient Siouxie O'Gaven takes drug paliperidone.
Patient Addy Isakowicz takes drug quetiapine.
Patient Ivar Bramhall takes drug lamotrigine.
Patient Gavin Millen takes drug lithium.
Patient Olin Harnett takes drug risperidone.
Patient Vin Prosch takes drug fluoxetine.
Patient Rachelle Haws takes drug olanzapine.
Patient Rebecka Wankel takes drug buspirone.
Patient Clarita Nacci takes drug clonazepam.
Patient Rickert Overton takes drug sertraline.
Patient Jobyna Jentges takes drug aripiprazole.
Patient Meggie Loud takes drug topiramate.
Patient Guntar Logsdail takes drug diazepam.
Patient Orson Klich takes drug lorazepam.
Patient Ingunna Culpin takes drug escitalopram.
Patient Francklyn Sargent takes drug divalproex sodium.
Patient Patten O'Keaveny takes drug alprazolam.
Patient Astra Risen takes drug clozapine.
Patient Sheffie Klessmann takes drug oxcarbazepine.
Patient Timothee Brimmicombe takes drug citalopram.
Patient Onfre Estable takes drug haloperidol.
Patient Pasquale Lurcock takes drug lurasidone.
Patient Vic Lay takes drug l-methylfolate.
Patient Roderigo Biggans takes drug carbamazepine.
Patient Clemens Idwal Evans takes drug asenapine.
Patient Web Ogles takes drug paliperidone.
Patient Rawley Kubis takes drug quetiapine.
Patient Dayle Fleeming takes drug lamotrigine.
Patient Dion Mallon takes drug lithium.
Patient Jeffie Di Angelo takes drug risperidone.
Patient Michel Matthiesen takes drug fluoxetine.
Patient Regen Wrinch takes drug olanzapine.
Patient Gisella Konmann takes drug buspirone.
Patient Putnam Saylor takes drug clonazepam.
Patient Paulie Pardue takes drug sertraline.
Patient Lanie Ashcroft takes drug aripiprazole.
Patient Janos Binch takes drug topiramate.
Patient Ingeborg Skitch takes drug diazepam.
Patient Adara Reyburn takes drug lorazepam.
Patient Diarmid Rylett takes drug escitalopram.
Patient Gaye Satterlee takes drug divalproex sodium.
Patient Shea Grunnill takes drug alprazolam.
Patient Paulita Mithan takes drug clozapine.
Patient Parsifal Mabee takes drug oxcarbazepine.
Patient Emalee Bresnahan takes drug citalopram.
Patient Reg Dingle takes drug haloperidol.
Patient Starla Ledekker takes drug lurasidone.
Patient Portie Phillot takes drug l-methylfolate.
Patient Sherrie Routhorn takes drug carbamazepine.
Patient Jamal Kenn takes drug asenapine.
Patient Colin Jenman takes drug paliperidone.
Patient Therese Santos takes drug prednisone.
Patient Devinne Espinal takes drug montelukast.
Patient Corbin Faircliff takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Lorine Claesens takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Lorry Payne takes drug aclidinium.
Patient Brinn Kurt takes drug levalbuterol.
Patient Rubin De Meyer takes drug roflumilast.
Patient Raquel Terrazzo takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Arly Maddison takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Wendy Kleinerman takes drug dyphylline.
Patient Augustin Channon takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Thorstein Marlen takes drug olodaterol.
Patient Correy Teasdale-Markie takes drug umeclidinium.
Patient Johann Despenser takes drug methylene blue.
Patient Agnella Leece takes drug penicillin g benzathine.
Patient Mychal Coomes takes drug vancomycin.
Patient Amberly Pinnere takes drug ceftriaxone.
Patient Rouvin Ambrogi takes drug ampicillin.
Patient Bobbe Yablsley takes drug rifampin.
Patient Ikey Duckit takes drug metronidazole.
Patient Arlen Connell takes drug cefazolin.
Patient Alistair Tett takes drug ceftazidime.
Patient Galina Oles takes drug daptomycin.
Patient Francyne Bellwood takes drug gentamicin.
Patient Elvis Miche takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Brodie Dudlestone takes drug oxacillin.
Patient Lorna Orae takes drug tobramycin.
Patient Lamont Malkinson takes drug streptomycin.
Patient Fredelia Pycock takes drug megestrol.
Patient Cristobal Dzenisenka takes drug medroxyprogesterone.
Patient Jayme Cathee takes drug anastrozole.
Patient Renie Collacombe takes drug cyclophosphamide.
Patient Ancell Cargenven takes drug pembrolizumab.
Patient Rolf Loggie takes drug lenvatinib.
Patient Ardeen Runciman takes drug megestrol.
Patient Pinchas Currington takes drug medroxyprogesterone.
Patient Gae Lukehurst takes drug anastrozole.
Patient Shermie Bromage takes drug cyclophosphamide.
Patient Thia Connerry takes drug pembrolizumab.
Patient Buddy Krier takes drug lenvatinib.
Patient Artus Sheldrake takes drug megestrol.
Patient Farly Jurczak takes drug medroxyprogesterone.
Patient Albertina Itzakson takes drug anastrozole.
Patient Sherman Jakubovitch takes drug cyclophosphamide.
Patient Albertina Rofe takes drug pembrolizumab.
Patient Hayley Summerscales takes drug lenvatinib.
Patient Wynny Sivell takes drug megestrol.
Patient Stan Chard takes drug medroxyprogesterone.
Patient Marlon Busher takes drug progesterone.
Patient Arlee Osan takes drug norethindrone.
Patient Ambrosio Stangoe takes drug medroxyprogesterone.
Patient Sheffield Pople takes drug progesterone.
Patient Dayna Allberry takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Martyn Crebott takes drug danazol.
Patient Rozalie Grinin takes drug leuprolide.
Patient Lonee Keysall takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Randa Fairbairn takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Anjela Cottle takes drug ceftriaxone.
Patient Ashien Swyne takes drug gentamicin.
Patient Prinz Grzegorek takes drug ceftazidime.
Patient Nadeen Renwick takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Robinetta Ryle takes drug cefotaxime.
Patient Clementina Sabate takes drug cefoxitin.
Patient Mordecai Bodycombe takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Aleen Kidgell takes drug diazepam.
Patient Adan Uzelli takes drug hyoscyamine.
Patient Halimeda Momery takes drug simethicone.
Patient Onida Thornber takes drug iopamidol.
Patient Wanids MacGill takes drug tamsulosin.
Patient Karylin Imlacke takes drug finasteride.
Patient Clarinda Zukierman takes drug doxazosin.
Patient Eldredge Gott takes drug terazosin.
Patient Rebe Corns takes drug alfuzosin.
Patient Vonny Wren takes drug tadalafil.
Patient Shela Livingston takes drug dutasteride.
Patient Belva Epgrave takes drug prazosin.
Patient Genevra Beverley takes drug silodosin.
Patient Roderick Siss takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Thedric Dregan takes drug dicyclomine.
Patient Sandi Poppleton takes drug belladonna.
Patient Lodovico Barradell takes drug pyrantel.
Patient Daphna Creighton takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Chucho Valerius takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Ebony Rocks takes drug doxycycline.
Patient Dyann Tatteshall takes drug vancomycin.
Patient Andi M'Quharge takes drug albendazole.
Patient Augie Erdis takes drug imipramine.
Patient Abie Halgarth takes drug belladonna.
Patient Seumas Bratchell takes drug fluticasone.
Patient Sutton Scrace takes drug budesonide.
Patient Lyell Wolffers takes drug mepolizumab.
Patient Katusha Reven takes drug dexamethasone.
Patient Vannie Greenfield takes drug cortisone.
Patient Jessy Leffek takes drug prednisone.
Patient Rosaline Simo takes drug ceftriaxone.
Patient Adham Winear takes drug ofloxacin.
Patient Gayle Chambers takes drug doxycycline.
Patient Joshua Leonards takes drug ciprofloxacin.
Patient Shir Glass takes drug levofloxacin.
Patient Cybil Godney takes drug tetracycline.
Patient Yettie Jado takes drug ceftriaxone.
Patient Hussein Vedenichev takes drug ofloxacin.
Patient Akim Kondratenko takes drug ceftriaxone.
Patient Sharity Pendrey takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Matthieu Seel takes drug cefuroxime.
Patient Orv McBeath takes drug cefotaxime.
Patient Terese Doak takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Yulma Korejs takes drug levetiracetam.
Patient Arlin Iston takes drug carbamazepine.
Patient Portia Melloy takes drug gabapentin.
Patient Silvana Heindle takes drug lamotrigine.
Patient Caritta Lanning takes drug divalproex sodium.
Patient Fayina Le Blanc takes drug phenytoin.
Patient Ber Kristoffersson takes drug valproic acid.
Patient Jorge Shivlin takes drug oxcarbazepine.
Patient Sisely Selkirk takes drug tazemetostat.
Patient Philippe Jakubczyk takes drug acyclovir.
Patient Emeline Hurdedge takes drug quetiapine.
Patient Micaela Sobtka takes drug lamotrigine.
Patient Ramonda Sute takes drug lithium.
Patient Raff Spenceley takes drug risperidone.
Patient Helen-elizabeth Fairlam takes drug fluoxetine.
Patient Judith Turpin takes drug olanzapine.
Patient Godfrey Werndley takes drug buspirone.
Patient Orson Romney takes drug clonazepam.
Patient Hilliary Haycock takes drug sertraline.
Patient Marys Remer takes drug aripiprazole.
Patient Vinnie Marages takes drug topiramate.
Patient Cornall Barczynski takes drug diazepam.
Patient Xavier Rumble takes drug lorazepam.
Patient Ezekiel Garn takes drug escitalopram.
Patient Ludwig Ewells takes drug divalproex sodium.
Patient Loutitia Gawkes takes drug alprazolam.
Patient Ilysa Threadkell takes drug clozapine.
Patient Hans Osman takes drug oxcarbazepine.
Patient Irma Bezley takes drug citalopram.
Patient Kelbee Haighton takes drug haloperidol.
Patient Quentin Frankcombe takes drug lurasidone.
Patient Naomi Ladson takes drug l-methylfolate.
Patient Valene Durtnall takes drug carbamazepine.
Patient Otis Peace takes drug asenapine.
Patient Porty Dmitrichenko takes drug paliperidone.
Patient Antoine Buesnel takes drug vemurafenib.
Patient Kendall Wissby takes drug sildenafil.
Patient Leslie Radbourne takes drug tadalafil.
Patient Ilyse Seddon takes drug vardenafil.
Patient Son Etter takes drug alprostadil.
Patient Bonita Itzkin takes drug avanafil.
Patient Sande Frid takes drug sildenafil.
Patient Silas Bowler takes drug tadalafil.
Patient Ed Huard takes drug vardenafil.
Patient Quinn Bonellie takes drug alprostadil.
Patient Stephi Pude takes drug avanafil.
Patient Harland Gennerich takes drug omeprazole.
Patient Slade Aireton takes drug pantoprazole.
Patient Faith Peddel takes drug ranitidine.
Patient Joela Abramovici takes drug esomeprazole.
Patient Hillary O'Mara takes drug lansoprazole.
Patient Any Durrance takes drug famotidine.
Patient Pippa Petyankin takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Ransom Loughnan takes drug dexlansoprazole.
Patient Valerie Larciere takes drug rabeprazole.
Patient Kori Dumingo takes drug calcium carbonate.
Patient Merrill Lightbody takes drug simethicone.
Patient Kele Hexum takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Tan Risbridger takes drug hydrocortisone.
Patient Callean Ragborne takes drug prednisone.
Patient Jonah Chaimson takes drug diflorasone.
Patient Patrick Glyde takes drug tetracaine.
Patient Fields Barry takes drug corticotropin.
Patient Silvio Kippins takes drug gabapentin.
Patient Grayce Vlies takes drug prednisone.
Patient Dev Klimashevich takes drug triamcinolone.
Patient Matt Ivushkin takes drug dexamethasone.
Patient Umberto Fateley takes drug cortisone.
Patient Lothario Lotterington takes drug clobetasol.
Patient Petunia Heaviside takes drug methotrexate.
Patient Hedwig Tregale takes drug triamcinolone.
Patient Karie Conibeer takes drug fluocinonide.
Patient Arel Lghan takes drug triamcinolone.
Patient Wren Iorillo takes drug calcipotriene.
Patient Ferdie Eden takes drug mometasone.
Patient Will Fend takes drug desonide.
Patient Amelia Humpherston takes drug prednisone.
Patient Berkie Dart takes drug acitretin.
Patient Farley Yeudall takes drug cyclosporine.
Patient Adelbert Voak takes drug hydrocortisone.
Patient Glenine Maybery takes drug ustekinumab.
Patient Margalo Allenby takes drug adalimumab.
Patient Weider Kairns takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Lyndel Mowsdill takes drug gabapentin.
Patient Magdaia Hunnam takes drug fluconazole.
Patient Cornie Eytel takes drug ketoconazole.
Patient Clifford Lewer takes drug amphotericin b.
Patient Fransisco Polden takes drug itraconazole.
Patient Garret Birden takes drug voriconazole.
Patient Tiler Whittuck takes drug caspofungin.
Patient Lawrence Reolfo takes drug anidulafungin.
Patient Vivianna Eyeington takes drug micafungin.
Patient Janelle Jepensen takes drug methotrexate.
Patient Clemens Alyutin takes drug porfimer.
Patient Hobard Duplain takes drug trastuzumab.
Patient Nana Sympson takes drug pembrolizumab.
Patient Tremaine Adolthine takes drug omeprazole.
Patient Beret Heinle takes drug pantoprazole.
Patient Lucilia Grebner takes drug ranitidine.
Patient Isa Tenaunt takes drug famotidine.
Patient Arleyne Egar takes drug lansoprazole.
Patient Dick Pridding takes drug esomeprazole.
Patient Lennie Paskin takes drug rabeprazole.
Patient Aurelie Frewer takes drug sucralfate.
Patient Emalee Reynault takes drug dexlansoprazole.
Patient Kania Sandyford takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Sherman Lude takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Tybi Binder takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Casper Inkles takes drug nadolol.
Patient Phillis Emanuelli takes drug atenolol.
Patient Lion Crinidge takes drug ethanolamine oleate.
Patient Ingamar Houliston takes drug vasopressin.
Patient Tine de Quesne takes drug cetirizine.
Patient Eugene Caudelier takes drug ibuprofen.
Patient Joell Greenly takes drug diphenhydramine.
Patient Goldina Berthel takes drug acetaminophen.
Patient Hadria Cleveley takes drug fomepizole.
Patient Lesly Fingleton takes drug voriconazole.
Patient Ferdie York takes drug quetiapine.
Patient Giorgi Malby takes drug lamotrigine.
Patient Rorke Bowmaker takes drug lithium.
Patient Byrom McLafferty takes drug risperidone.
Patient Mariya Kusick takes drug fluoxetine.
Patient Erick Chettle takes drug olanzapine.
Patient Michaelina O'Shiels takes drug buspirone.
Patient Bethany Battlestone takes drug clonazepam.
Patient Demetrius Ovesen takes drug sertraline.
Patient Anatol Fuzzard takes drug aripiprazole.
Patient Asher Kick takes drug topiramate.
Patient Ringo Meredith takes drug diazepam.
Patient Dillon Wollard takes drug lorazepam.
Patient Nerita Schole takes drug escitalopram.
Patient Ringo Lafay takes drug divalproex sodium.
Patient Evy Feek takes drug alprazolam.
Patient Hyatt Perrott takes drug clozapine.
Patient Lanni Pundy takes drug oxcarbazepine.
Patient Gwennie Stealfox takes drug citalopram.
Patient Juli Cuschieri takes drug haloperidol.
Patient Daria Muris takes drug lurasidone.
Patient Tabbie Bouchard takes drug l-methylfolate.
Patient Skipton Dewis takes drug carbamazepine.
Patient Kermie Partleton takes drug asenapine.
Patient Lettie Huxham takes drug paliperidone.
Patient Ruthi Eden takes drug cetirizine.
Patient Celestine Monshall takes drug ibuprofen.
Patient Farrel Hoodspeth takes drug diphenhydramine.
Patient Shayne Forsyde takes drug acetaminophen.
Patient Flori Pylkynyton takes drug tolvaptan.
Patient Sonny Rusk takes drug conivaptan.
Patient Bunnie Guihen takes drug cyclosporine.
Patient Aloisia Willars takes drug dexamethasone.
Patient Wallache Cleynaert takes drug immune globulin intravenous.
Patient Helenka Blakeden takes drug danazol.
Patient Sylas Thurborn takes drug rituximab.
Patient Tomkin Dymock takes drug vincristine.
Patient Ally Weatherell takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Tessy McWilliam takes drug cyclophosphamide.
Patient Tallie Bassingden takes drug dactinomycin.
Patient Jillene Oxborough takes drug diazepam.
Patient Wain Bagger takes drug clonazepam.
Patient Darin Boffey takes drug divalproex sodium.
Patient Timmy Twaits takes drug levetiracetam.
Patient Lincoln Summerfield takes drug valproic acid.
Patient Mercy Dwyr takes drug caffeine.
Patient Velma Teodoro takes drug modafinil.
Patient Mina O'Sharry takes drug dextroamphetamine.
Patient Jennilee Marre takes drug armodafinil.
Patient Lida Glasman takes drug oxybutynin.
Patient Melinda Blint takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Ronnica Goodsir takes drug clonidine.
Patient Burton Kibbye takes drug terazosin.
Patient Elsbeth Skunes takes drug benztropine.
Patient Donny Anyene takes drug gabapentin.
Patient George Simioli takes drug amitriptyline.
Patient Jase Inman takes drug glycopyrronium.
Patient Jeff Costanza takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Kaleb Brookfield takes drug glycopyrrolate.
Patient Aliza Vany takes drug modafinil.
Patient Reinhold Copcutt takes drug methylphenidate.
Patient Allina Bursnall takes drug dextroamphetamine.
Patient Sofia O'Bradane takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Viv Andrewartha takes drug armodafinil.
Patient Clement Blount takes drug amphetamine.
Patient Phoebe Wishkar takes drug desvenlafaxine.
Patient Pate Nicol takes drug sodium oxybate.
Patient Carleen Weir takes drug ephedrine.
Patient Hedvige Handrik takes drug lisdexamfetamine.
Patient Marie-ann Stanbrooke takes drug solriamfetol.
Patient Josefina Northleigh takes drug calcium gluconate.
Patient Adorne Wind takes drug fluoxetine.
Patient Dunn McDool takes drug paroxetine.
Patient Mina Seddon takes drug citalopram.
Patient Blayne MacIntosh takes drug montelukast.
Patient Powell Dowdeswell takes drug prednisone.
Patient Geraldine Kagan takes drug ipratropium.
Patient Robby Juniper takes drug flunisolide.
Patient Jammal Ainscough takes drug methylprednisolone.
Patient Timi Baltzar takes drug dexamethasone.
Patient Alicia De Simoni takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Chico Chitham takes drug triamcinolone.
Patient Melba Fermer takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Welch Mockford takes drug levalbuterol.
Patient Eran Ortner takes drug ciclesonide.
Patient Titos Elden takes drug acetylcysteine.
Patient Rorie Faughey takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Yorker Rotherham takes drug hepatitis b immune globulin.
Patient Merrielle Stanlake takes drug bevacizumab.
Patient Poppy Shrubb takes drug niraparib.
Patient Christabella Cornier takes drug omeprazole.
Patient Alika Wheldon takes drug pantoprazole.
Patient Artur Bindley takes drug ranitidine.
Patient Lura Van der Linde takes drug lansoprazole.
Patient Cob Board takes drug famotidine.
Patient Elisha Giovannetti takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Denver Duffill takes drug cimetidine.
Patient Darelle Hasted takes drug prednisone.
Patient Amelina Janous takes drug cycloserine.
Patient Buddy Sommerland takes drug benztropine.
Patient Jackson Croasdale takes drug diphenhydramine.
Patient Doria Blenkinsop takes drug trihexyphenidyl.
Patient Scott Pavitt takes drug amantadine.
Patient Madelle Shelper takes drug hyaluronidase.
Patient Robenia Pady takes drug dexrazoxane.
Patient Cammi Morbey takes drug coagulation factor viia.
Patient Claire Stonham takes drug factor ix complex.
Patient Ashly Hollyard takes drug lutein.
Patient Raven Hanmore takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Brendan Fishlee takes drug natamycin.
Patient Lannie Thyng takes drug ceftriaxone.
Patient Hadleigh Dudek takes drug corticotropin.
Patient Kevyn Mapples takes drug lutein.
Patient Eldredge Eggers takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Onfre Hugonneau takes drug natamycin.
Patient Gael Dany takes drug ceftriaxone.
Patient Corney Arkil takes drug corticotropin.
Patient Conny Caltun takes drug erythromycin.
Patient Nadeen Fylan takes drug tobramycin.
Patient Frances Forsbey takes drug ciprofloxacin.
Patient Donavon Kerbler takes drug gentamicin.
Patient Tobie Nickerson takes drug polymyxin b AND trimethoprim.
Patient Alwyn Scoyne takes drug ofloxacin.
Patient Oralla Rubinovitsch takes drug moxifloxacin.
Patient Kip Shepeard takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Mitch Saywood takes drug azithromycin.
Patient Corey Cromwell takes drug bacitracin.
Patient Jocko Klainman takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Stanleigh McAvey takes drug fluorometholone.
Patient Guthrey Sprade takes drug naphazoline.
Patient Kameko Webb-Bowen takes drug tetrahydrozoline.
Patient Verene Trillow takes drug phenylephrine.
Patient Vincents Drewe takes drug oxymetazoline.
Patient Darice Lowings takes drug brimonidine.
Patient Broddie Winsome takes drug fluorometholone.
Patient Wernher Pridie takes drug naphazoline AND pheniramine.
Patient Gabrila Crose takes drug triprolidine.
Patient Westleigh Argente takes drug tetrahydrozoline AND zinc sulfate.
Patient Nolie Tremmil takes drug bimatoprost.
Patient Lynelle Scholig takes drug fluorometholone.
Patient Sumner Keiling takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Audra Deniset takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Palm Sissons takes drug agalsidase beta.
Patient Petronella Webb-Bowen takes drug migalastat.
Patient Georgeanna Vost takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Dacie Enterlein takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Randal Sansum takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Web Draude takes drug tazarotene.
Patient Benjie Comford takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Evin Crewes takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Lincoln Leaves takes drug azficel-t.
Patient Tab McCrachen takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Hebert Bufton takes drug tranexamic acid.
Patient Celestyna Lorinez takes drug coagulation factor ix.
Patient Ainslee Rihanek takes drug factor ix complex.
Patient Traver Ambroisin takes drug tranexamic acid.
Patient Hal Fidock takes drug coagulation factor ix.
Patient Humfrey Coleby takes drug factor ix complex.
Patient Leif Hearty takes drug heparin.
Patient Henka Brecher takes drug argatroban.
Patient Bret Caltera takes drug alteplase.
Patient Lombard Thomas takes drug urokinase.
Patient Milty Sinnatt takes drug coagulation factor viia.
Patient Ollie Milkeham takes drug factor ix complex.
Patient Kary Sealeaf takes drug coagulation factor x.
Patient Ediva Boden takes drug factor XIII.
Patient Damaris Runcieman takes drug cyproheptadine.
Patient Sidonnie Bester takes drug bevacizumab.
Patient Graehme Comiam takes drug niraparib.
Patient Sela Arundell takes drug sulindac.
Patient Henriette Woonton takes drug celecoxib.
Patient Lorin Charles takes drug canakinumab.
Patient Isadora Starmer takes drug rilonacept.
Patient Justinian Bolter takes drug canakinumab.
Patient Thaddus Hatherleigh takes drug rilonacept.
Patient Linea Ranstead takes drug canakinumab.
Patient Casie Leason takes drug atorvastatin.
Patient Gennifer Simonini takes drug simvastatin.
Patient Doralyn Legging takes drug pravastatin.
Patient Jessi Henbury takes drug rosuvastatin.
Patient Andris Lillistone takes drug lovastatin.
Patient Garner Cricket takes drug ezetimibe.
Patient Luciana Rysom takes drug gemfibrozil.
Patient Marietta Loadsman takes drug niacin.
Patient Roma Ewington takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Shepherd Avraham takes drug fenofibric acid.
Patient Alysia Gateland takes drug atorvastatin.
Patient Kenny Bellsham takes drug pravastatin.
Patient Humbert Delgaty takes drug simvastatin.
Patient Jannel Louden takes drug ezetimibe.
Patient Demetra Mougeot takes drug rosuvastatin.
Patient Olia Mc Faul takes drug lovastatin.
Patient Emmerich Rahl takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Amandy Bodsworth takes drug evolocumab.
Patient Jacquetta Youtead takes drug alirocumab.
Patient Ignacius Timewell takes drug fluvastatin.
Patient Craig Yarrall takes drug atorvastatin.
Patient Cindra Beert takes drug simvastatin.
Patient Karrah Daughtrey takes drug rosuvastatin.
Patient Orlan Brand-Hardy takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Wilfred Walcot takes drug lomitapide.
Patient Bonnee Baudouin takes drug evolocumab.
Patient Rob Allanson takes drug ergocalciferol.
Patient Evan Enston takes drug colchicine.
Patient Sharai Pegden takes drug canakinumab.
Patient Teddy Thrustle takes drug propranolol.
Patient Mateo Danielli takes drug primidone.
Patient Simonette Adrain takes drug gabapentin.
Patient Kata Lark takes drug nadolol.
Patient Hetty Claisse takes drug metoprolol.
Patient Catie Brazel takes drug zonisamide.
Patient Sherm Stratz takes drug baclofen.
Patient Letta Noli takes drug triclabendazole.
Patient Enrico Fernie takes drug praziquantel.
Patient Ervin Buttwell takes drug modafinil.
Patient Renato McDell takes drug methylphenidate.
Patient Shelby Aleksankov takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Star Coonan takes drug amantadine.
Patient Dudley Pifford takes drug dextroamphetamine.
Patient Vin Frame takes drug ursodiol.
Patient Melvyn McKennan takes drug pioglitazone.
Patient Mitch Culshaw takes drug orlistat.
Patient Davine Kettlestring takes drug betaine.
Patient Louise Lindenman takes drug rosiglitazone.
Patient Millisent Kliemke takes drug cefepime.
Patient Lacie De Banke takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Aymer Ratt takes drug amikacin.
Patient Chelsy Print takes drug caspofungin.
Patient Angela Burras takes drug ciprofloxacin.
Patient Jacquelin Sange takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Silvano Britland takes drug ceftazidime.
Patient Wittie Grave takes drug vancomycin.
Patient Katalin Andrejs takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Del Lammertz takes drug gentamicin.
Patient Jone Daal takes drug itraconazole.
Patient Amalea Glendenning takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Dav McDyer takes drug dextranomer AND sodium hyaluronate.
Patient Kristofor McCaw takes drug auranofin.
Patient Dermot Holleran takes drug metformin.
Patient Ives Maltby takes drug letrozole.
Patient Tommie Abbet takes drug clomiphene.
Patient Gratiana Stickel takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Zitella McGuggy takes drug leuprolide.
Patient Gary Stainer takes drug menotropins.
Patient Franky Dorow takes drug urofollitropin.
Patient Tessi Lysons takes drug flibanserin.
Patient Melosa Suermeier takes drug bremelanotide.
Patient Leigha Eilert takes drug acetaminophen.
Patient Saidee Danovich takes drug ibuprofen.
Patient Delia Howford takes drug aspirin.
Patient Nicol Totterdill takes drug naproxen.
Patient Buddy Biffen takes drug fibrinogen.
Patient Micky Tomasoni takes drug aminocaproic acid.
Patient Kelley Geer takes drug danazol.
Patient Ellsworth Goodisson takes drug celecoxib.
Patient Julio Bercher takes drug colchicine.
Patient Barnebas Moukes takes drug gabapentin.
Patient Yolande Signorelli takes drug tramadol.
Patient Marcos Gyer takes drug cyclobenzaprine.
Patient Sal Courtliff takes drug duloxetine.
Patient Nealon Roden takes drug amitriptyline.
Patient Vite Tyrie takes drug trazodone.
Patient Mellisa Saiger takes drug pregabalin.
Patient Pyotr Paddy takes drug meloxicam.
Patient Gayler Hedlestone takes drug guaifenesin.
Patient Dorothy Varns takes drug armodafinil.
Patient Artie Rodenhurst takes drug nabilone.
Patient Jamaal Johnigan takes drug prednisone.
Patient Pansie Krzysztofiak takes drug milnacipran.
Patient Allyson Vogl takes drug topiramate.
Patient Isacco Sancias takes drug escitalopram.
Patient Eimile Meysham takes drug metaxalone.
Patient Leupold Loyley takes drug naltrexone.
Patient Arturo Dengate takes drug venlafaxine.
Patient Elyssa Ribey takes drug fluoxetine.
Patient Jillane Prandy takes drug sodium oxybate.
Patient Kris Glayzer takes drug albendazole.
Patient Vilma Giacopini takes drug mebendazole.
Patient Ofelia Annion takes drug ivermectin.
Patient Rosella Mort takes drug ammonium lactate.
Patient Konstantine Chetwind takes drug praziquantel.
Patient Juditha Greensall takes drug paromomycin.
Patient Scarface Bonde takes drug levetiracetam.
Patient Frederick Gleasane takes drug phenobarbital.
Patient Hashim Lindenfeld takes drug phenytoin.
Patient Minnie Imison takes drug diazepam.
Patient Mickie Norway takes drug oxcarbazepine.
Patient Simon Corder takes drug zonisamide.
Patient Myriam Khomin takes drug topiramate.
Patient Bob Dionsetto takes drug valproic acid.
Patient Car Acres takes drug primidone.
Patient Way O'Kenny takes drug salicylic acid.
Patient Max Berrycloth takes drug fluorouracil.
Patient Clemmie Ridding takes drug silver nitrate.
Patient Briney Whetnell takes drug cantharidin.
Patient Freeland Spinke takes drug simethicone.
Patient Willabella Kerner takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Lani Braben takes drug atenolol.
Patient Mackenzie Newberry takes drug metoprolol.
Patient Genvieve Murgatroyd takes drug propranolol.
Patient Walther Ferschke takes drug bisoprolol.
Patient Kevan Andrault takes drug nebivolol.
Patient Cleon Bickell takes drug nadolol.
Patient Janos Halbord takes drug labetalol.
Patient Saw Kayley takes drug oseltamivir.
Patient Trstram Freire takes drug amantadine.
Patient Alden Adney takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Arley Arbuckle takes drug zanamivir.
Patient Emmery Crallan takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Osbert Bruffell takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Hamnet Klees takes drug peramivir.
Patient Gauthier Klulisek takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Roberta Odd takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Brendan Curness takes drug baloxavir marboxil.
Patient Carry Paoletto takes drug influenza virus vaccine, inactivated.
Patient Ailey Gosz takes drug oseltamivir.
Patient Kariotta Amberger takes drug amantadine.
Patient Roddy Greatham takes drug influenza virus vaccine, live, trivalent.
Patient Kirstin Yateman takes drug rimantadine.
Patient Demetri Margaritelli takes drug zanamivir.
Patient Lennie Gopsall takes drug uridine.
Patient Tammie Jandourek takes drug cyclosporine.
Patient Cristiano Fausch takes drug rituximab.
Patient Clayborn McKeaveney takes drug corticotropin.
Patient Romain Macia takes drug leucovorin.
Patient Katey Lettington takes drug folic acid.
Patient Osbert Milnthorpe takes drug l-methylfolate.
Patient Dennie Brockie takes drug menotropins.
Patient Teodorico Acom takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Cassi Pryce takes drug urofollitropin.
Patient Burtie Giacomucci takes drug rituximab.
Patient Sharity Micheu takes drug clarithromycin.
Patient Nell Lukes takes drug idelalisib.
Patient Orsola Maple takes drug obinutuzumab.
Patient Dorian Eberz takes drug interferon alfa-2b.
Patient Joann Branscomb takes drug copanlisib.
Patient Merrie Brandin takes drug duvelisib.
Patient Killie Saggers takes drug hyaluronidase AND rituximab.
Patient Ange Di Claudio takes drug erythromycin.
Patient Royal Yegoshin takes drug ofloxacin.
Patient Roley Abramamov takes drug minocycline.
Patient Ivar Broadway takes drug salicylic acid AND urea.
Patient Alleyn Charlet takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Cherri Myrie takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Douglass Fearnside takes drug ibuprofen.
Patient Blair Rapper takes drug naproxen.
Patient Tate Boolsen takes drug fenofibrate.
Patient Godard Cutting takes drug atorvastatin.
Patient Gale Bolduc takes drug simvastatin.
Patient Odilia Gaskill takes drug pravastatin.
Patient Corissa Goodere takes drug rosuvastatin.
Patient Pennie Allsebrook takes drug cholestyramine.
Patient Hannie Gittoes takes drug lovastatin.
Patient Vassili Clawley takes drug colesevelam.
Patient Freda Lovell takes drug colestipol.
Patient Magdalena Ugolini takes drug fluvastatin.
Patient Carolina Cristofolo takes drug fenofibrate.
Patient Ichabod Drinkhall takes drug gemfibrozil.
Patient Rhodie MacGinney takes drug atorvastatin.
Patient Victoir Eager takes drug simvastatin.
Patient Kerstin Holborn takes drug rosuvastatin.
Patient Wilma Coie takes drug pravastatin.
Patient Ebonee Shafe takes drug colestipol.
Patient Kerrin Benezet takes drug lovastatin.
Patient Sonnie Mc Gee takes drug cholestyramine.
Patient Pennie Micco takes drug fluvastatin.
Patient Coleman Drinkwater takes drug atorvastatin.
Patient Wakefield French takes drug simvastatin.
Patient Eustacia Betun takes drug pravastatin.
Patient Tome Rawle takes drug rosuvastatin.
Patient Brantley Swaton takes drug fenofibrate.
Patient Crissie Menpes takes drug atorvastatin.
Patient Jordanna Whapples takes drug niacin.
Patient Verina Martinello takes drug gemfibrozil.
Patient Theo Greave takes drug rosuvastatin.
Patient Dory Story takes drug simvastatin.
Patient Donalt Seaman takes drug pravastatin.
Patient Tracey Faier takes drug fenofibrate.
Patient Nita Santello takes drug gemfibrozil.
Patient Byram Beyer takes drug niacin.
Patient Keen Hastie takes drug penicillin g benzathine.
Patient Andra Perren takes drug loperamide.
Patient Lilian Drewery takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Yuri Peasey takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Kristo Wiltshear takes drug codeine.
Patient Anna-diana O'Rowane takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Berti Goncaves takes drug rifaximin.
Patient Karlik Drennan takes drug neomycin.
Patient Jenelle Grunder takes drug octreotide.
Patient Batsheva Blaschek takes drug opium.
Patient Allie Parrott takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Hammad Potell takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Moises Chinn takes drug diclofenac.
Patient Enid Brunetti takes drug ibuprofen.
Patient Lila Herculson takes drug naproxen.
Patient Hedda Flanaghan takes drug nabumetone.
Patient Linoel Piegrome takes drug piroxicam.
Patient Dominica Penhearow takes drug indomethacin.
Patient Marsh Augur takes drug triamcinolone.
Patient Thurston Eldrid takes drug plecanatide.
Patient Annecorinne Capstick takes drug prucalopride.
Patient Alric Klimentyonok takes drug simethicone.
Patient Pavlov Raynham takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Benton Mengo takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Nickey Catterson takes drug amphotericin b.
Patient Udall Moodycliffe takes drug flucytosine.
Patient Daune Daubeny takes drug fluconazole.
Patient Clarence Rames takes drug fluconazole.
Patient Mae de Clercq takes drug amphotericin b.
Patient Marian Yakubov takes drug fluconazole.
Patient Kesley Udey takes drug itraconazole.
Patient Marlane Gobolos takes drug amphotericin b.
Patient Paddie Osgar takes drug micafungin.
Patient Verney Comerford takes drug gentian violet.
Patient Flora Haston takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Bronson Franey takes drug ketoconazole.
Patient Gerri Glazyer takes drug clotrimazole.
Patient Bogart Gaynesford takes drug terbinafine.
Patient Shana Emtage takes drug miconazole.
Patient Jackqueline Jerram takes drug fluconazole.
Patient Britte Kaiser takes drug econazole.
Patient Mil L'argent takes drug ketoconazole.
Patient Marcos McKerton takes drug griseofulvin.
Patient Rennie Son takes drug tolnaftate.
Patient Gertie Traynor takes drug terbinafine.
Patient Benita Eslie takes drug ciclopirox.
Patient Rafaela Caudrelier takes drug clotrimazole.
Patient Nanny Cathery takes drug ketoconazole.
Patient Daisie Malster takes drug terbinafine.
Patient Ricki Rochester takes drug econazole.
Patient Esteban Gilpin takes drug terbinafine.
Patient Rube Nanson takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Shaylyn Fredy takes drug tolnaftate.
Patient Bud Winskill takes drug ciclopirox.
Patient Floris Hendrik takes drug miconazole.
Patient Glory Brissenden takes drug griseofulvin.
Patient Anders Duesberry takes drug terbinafine.
Patient Corine Minney takes drug fluconazole.
Patient Kassi Dragoe takes drug ciclopirox.
Patient Tito Goch takes drug itraconazole.
Patient Yancey Leimster takes drug ketoconazole.
Patient Boot Harpur takes drug griseofulvin.
Patient Casi Reddington takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Damiano Gerrey takes drug ketoconazole.
Patient Farrand Andreas takes drug clotrimazole.
Patient Wainwright Dunkerton takes drug econazole.
Patient Willard Cartan takes drug fluconazole.
Patient Stephine Lamkin takes drug terbinafine.
Patient Davy Frisby takes drug miconazole.
Patient Gabriele Akers takes drug terbinafine.
Patient Krissie Linner takes drug tolnaftate.
Patient Eric Rattenberie takes drug ciclopirox.
Patient Klarika Eddowis takes drug griseofulvin.
Patient Mikel Yeiles takes drug clioquinol.
Patient Paulina Banishevitz takes drug fluconazole.
Patient Shanta Spadari takes drug voriconazole.
Patient Cazzie Oldroyde takes drug undecylenic acid.
Patient Harli Label takes drug terbinafine.
Patient Ruthy Breissan takes drug griseofulvin.
Patient Godfrey Mielnik takes drug itraconazole.
Patient Nicolea Zanre takes drug terbinafine.
Patient Keary Cowlam takes drug ciclopirox.
Patient Chet Dell'Abbate takes drug fluconazole.
Patient Gerry Broggini takes drug ketoconazole.
Patient Vikky Brinkler takes drug itraconazole.
Patient Bryn Camps takes drug efinaconazole.
Patient Neron Klyn takes drug griseofulvin.
Patient Smith Bygrave takes drug tavaborole.
Patient Ruggiero Cream takes drug fluconazole.
Patient Derrick McGrayle takes drug voriconazole.
Patient Aigneis Sly takes drug fluconazole.
Patient Elsbeth Byart takes drug fluconazole.
Patient Dot Remirez takes drug voriconazole.
Patient Shepard Depper takes drug voriconazole.
Patient Daren Northill takes drug penicillin v potassium.
Patient Keely Batisse takes drug penicillin g potassium.
Patient Rand Lugden takes drug procaine penicillin.
Patient Natal Barbey takes drug penicillin g sodium.
Patient Willi Shipcott takes drug escitalopram.
Patient Ulla Wileman takes drug quetiapine.
Patient Reeba Alebrooke takes drug sertraline.
Patient Lamont Yair takes drug citalopram.
Patient Dewey Rodman takes drug pregabalin.
Patient Irena Philler takes drug venlafaxine.
Patient Ileana Moorcroft takes drug duloxetine.
Patient Kathleen Brockman takes drug paroxetine.
Patient Brodie Ierland takes drug sincalide.
Patient Gwenneth Barensky takes drug ursodiol.
Patient Xaviera Sadler takes drug chenodeoxycholic acid.
Patient Parke Scourge takes drug simethicone.
Patient Neil Crumly takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Alain Maffin takes drug methotrexate.
Patient Leigh Kisar takes drug ramucirumab.
Patient Alessandra Atack takes drug trastuzumab.
Patient Cherie Cornehl takes drug pembrolizumab.
Patient Nathalia Grigorini takes drug docetaxel.
Patient Tammie Medeway takes drug tipiracil AND trifluridine.
Patient Averil Dukelow takes drug fluorouracil.
Patient Robin Prosser takes drug capecitabine.
Patient Olly Fink takes drug doxorubicin.
Patient Arlena Wolfendale takes drug mitomycin.
Patient Carita Hanbury takes drug ramucirumab.
Patient Stepha Enion takes drug omeprazole.
Patient Elna McRobb takes drug pantoprazole.
Patient Ezequiel Groucock takes drug ranitidine.
Patient Giustino Clery takes drug sucralfate.
Patient Garald Stelfox takes drug famotidine.
Patient Morten Osment takes drug lansoprazole.
Patient Ciro Tanslie takes drug rabeprazole.
Patient Keen Donet takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Mendie Durtnal takes drug misoprostol.
Patient Baxy Royden takes drug ranitidine.
Patient Dedie Assender takes drug esomeprazole.
Patient Chevalier Sartain takes drug octreotide.
Patient Trefor Triggel takes drug omeprazole.
Patient Farleigh Braybrookes takes drug pantoprazole.
Patient Amalie Need takes drug lansoprazole.
Patient Annemarie Willmer takes drug esomeprazole.
Patient Glenn Insley takes drug omeprazole.
Patient Dulcea Newland takes drug pantoprazole.
Patient Wilburt McKain takes drug lansoprazole.
Patient Kari Coulbeck takes drug esomeprazole.
Patient Camille Bownass takes drug ondansetron.
Patient Gayleen Paslow takes drug doxycycline.
Patient Hana Paske takes drug ceftriaxone.
Patient Norbie Boow takes drug ampicillin.
Patient Aubrey Andreev takes drug rotavirus vaccine.
Patient Saunders Dufaire takes drug omeprazole.
Patient Corny Burnhams takes drug pantoprazole.
Patient Balduin Ticehurst takes drug ranitidine.
Patient Ambrose Pickerin takes drug famotidine.
Patient Nariko Waslin takes drug lansoprazole.
Patient Angelle Cleyburn takes drug esomeprazole.
Patient Harvey Peddar takes drug rabeprazole.
Patient Corrianne Partner takes drug sucralfate.
Patient Arnoldo Wakeham takes drug dexlansoprazole.
Patient Corry Shoorbrooke takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Arel Eastgate takes drug nystatin.
Patient Johanna Raubheim takes drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes.
Patient Olwen Mityushin takes drug ranitidine.
Patient Fara Colenutt takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Denyse Casale takes drug vasopressin.
Patient Dianemarie Snyder takes drug aluminum hydroxide.
Patient Eb Pelzer takes drug metronidazole.
Patient Romeo Blune takes drug ciprofloxacin.
Patient Carmelita Spurrett takes drug imatinib.
Patient Elsworth Bascomb takes drug sunitinib.
Patient Lonnie Dureden takes drug regorafenib.
Patient Malva Heeks takes drug avapritinib.
Patient Bradan Iliffe takes drug alvimopan.
Patient Lilly Masterman takes drug lidocaine.
Patient Oliver Lanning takes drug iohexol.
Patient Pansie Haighton takes drug lidocaine.
Patient Anastasie Trobe takes drug metoclopramide.
Patient Em Espinha takes drug imiglucerase.
Patient Fernando Saltman takes drug miglustat.
Patient Briana Delve takes drug velaglucerase alfa.
Patient Grethel Overstreet takes drug eliglustat.
Patient Nikki Blundel takes drug taliglucerase alfa.
Patient Randie Mocquer takes drug temozolomide.
Patient Zed Petru takes drug bevacizumab.
Patient Tucker Springell takes drug hydroxyurea.
Patient Rowena Sacase takes drug carmustine.
Patient Laurette Primo takes drug procarbazine.
Patient Lolly Larmuth takes drug denosumab.
Patient Gertruda Ferenczi takes drug pexidartinib.
Patient Nikolas Dargue takes drug spironolactone.
Patient Livvyy Penylton takes drug estradiol.
Patient Jenda Emanuelli takes drug testosterone.
Patient Kalli Pipe takes drug progesterone.
Patient Ashlee Pirot takes drug medroxyprogesterone.
Patient Pippy Tows takes drug conjugated estrogens.
Patient Delinda De Gowe takes drug spironolactone.
Patient Sarine Baddoe takes drug estradiol.
Patient Pablo Gawthrop takes drug testosterone.
Patient Ruthe Woolvett takes drug progesterone.
Patient Gwennie Garahan takes drug medroxyprogesterone.
Patient Godfrey Ladyman takes drug conjugated estrogens.
Patient Nerissa Frazer takes drug escitalopram.
Patient Mord Ingliby takes drug quetiapine.
Patient Ardis Recke takes drug sertraline.
Patient Judi Banting takes drug citalopram.
Patient Daveen Whitnell takes drug pregabalin.
Patient Shela Byram takes drug venlafaxine.
Patient Derron Schneider takes drug duloxetine.
Patient Giffard Lowles takes drug paroxetine.
Patient Christos Harsnipe takes drug imiquimod.
Patient Letitia Downe takes drug podofilox.
Patient Leta Brabon takes drug sinecatechins.
Patient Terrell Keeney takes drug interferon alfa-2b.
Patient Sigfried Arsey takes drug interferon alfa-n3.
Patient Wat Longcaster takes drug omeprazole.
Patient Tobie Pighills takes drug pantoprazole.
Patient Syman Izhaky takes drug ranitidine.
Patient Pepito Tesh takes drug famotidine.
Patient Gordie Zipsell takes drug lansoprazole.
Patient Damara Louisot takes drug esomeprazole.
Patient Ezechiel Burras takes drug rabeprazole.
Patient Cull Rumsey takes drug sucralfate.
Patient Gabriella Santer takes drug dexlansoprazole.
Patient Buiron Rosbotham takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Lizzie Swinford takes drug cisplatin.
Patient Kearney Coast takes drug etoposide.
Patient Norman Kopta takes drug bleomycin.
Patient Gannon Fielder takes drug cyclophosphamide.
Patient Matthus Klezmski takes drug dactinomycin.
Patient Kipper Palatino takes drug ifosfamide.
Patient Krishna Dillingham takes drug vinblastine.
Patient Shermy Evered takes drug insulin isophane.
Patient Debor Winters takes drug insulin regular.
Patient Carver D'Cruze takes drug insulin isophane AND insulin regular.
Patient Eliot Filipczak takes drug methotrexate.
Patient Cory Bosomworth takes drug dinoprostone.
Patient Garvy Capelle takes drug dactinomycin.
Patient Genovera Fowles takes drug methotrexate.
Patient Lia Plaice takes drug dinoprostone.
Patient William Varren takes drug dactinomycin.
Patient Franciskus Brimmacombe takes drug prednisone.
Patient Ellette Fosken takes drug tocilizumab.
Patient Benita Abbets takes drug infliximab.
Patient Teddie Fargher takes drug denosumab.
Patient Merwyn Wearne takes drug pexidartinib.
Patient Omar Maty takes drug metronidazole.
Patient Lin McGillreich takes drug nitazoxanide.
Patient Pasquale Adamo takes drug tinidazole.
Patient Caressa Tocknell takes drug albendazole.
Patient Natividad Ambrosi takes drug paromomycin.
Patient Janeta Duckham takes drug spironolactone.
Patient Lilith McGee takes drug estradiol.
Patient Cordey Edwin takes drug testosterone.
Patient Sherilyn Burbidge takes drug progesterone.
Patient Herold Wilkes takes drug medroxyprogesterone.
Patient Clevey Popple takes drug conjugated estrogens.
Patient Dewitt Mayger takes drug phenobarbital.
Patient Richie Nano takes drug chlorhexidine.
Patient Valera Sarten takes drug hydrocortisone.
Patient Abbott Duddin takes drug indomethacin.
Patient Callida McBrearty takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Nick Greengrass takes drug prabotulinumtoxinA.
Patient Leroi Merrisson takes drug chloramphenicol.
Patient Kate Skittle takes drug acyclovir.
Patient Tedie Etridge takes drug coagulation factor viia.
Patient Brianna MacShirie takes drug coagulation factor viia.
Patient Derrick Badcock takes drug acetazolamide.
Patient Jaymie McVee takes drug brimonidine AND timolol.
Patient Pippa Blankau takes drug pilocarpine.
Patient Janene Eccles takes drug methazolamide.
Patient Kristel Slot takes drug nadolol.
Patient Geneva Schneider takes drug apraclonidine.
Patient Rochester Bough takes drug carbachol.
Patient Sally Darrington takes drug mitomycin.
Patient Donna Ellwell takes drug echothiophate iodide.
Patient Ethel Goodreid takes drug pilocarpine.
Patient Justis Gambles takes drug latanoprost.
Patient Jammie Mannooch takes drug timolol.
Patient Aurea Varley takes drug brimonidine.
Patient Sandy Benn takes drug dorzolamide AND timolol.
Patient Jean Anten takes drug dorzolamide.
Patient Heinrick Herety takes drug bimatoprost.
Patient Ibby Duce takes drug travoprost.
Patient Noah Trammel takes drug brinzolamide.
Patient Gustie O'Luney takes drug tafluprost.
Patient El Paff takes drug brimonidine AND brinzolamide.
Patient Cybill Findon takes drug brimonidine AND timolol.
Patient Hartwell Rafter takes drug tafluprost.
Patient Sharity Chessill takes drug latanoprostene bunod.
Patient Cyndie Soda takes drug temozolomide.
Patient Meggy Pedracci takes drug bevacizumab.
Patient Krista Attenborough takes drug hydroxyurea.
Patient Rene Bernt takes drug carmustine.
Patient Alvy Bollis takes drug procarbazine.
Patient Bevon McQuode takes drug carmustine.
Patient Bobby Bidewel takes drug bevacizumab.
Patient Merl McRinn takes drug azathioprine.
Patient Erica Scritch takes drug penicillin g benzathine.
Patient Evelyn Freckleton takes drug clonazepam.
Patient Dana Wabb takes drug gabapentin.
Patient Stacee Eyden takes drug lidocaine.
Patient Aurelea Petren takes drug amitriptyline.
Patient Drake Dines takes drug nortriptyline.
Patient Odella Christensen takes drug capsaicin.
Patient Jeanie Rodolphe takes drug chlordiazepoxide.
Patient Balduin MacRannell takes drug octreotide.
Patient Sofia Concklin takes drug infliximab.
Patient Conny Horsey takes drug infliximab.
Patient Fremont Hurcombe takes drug albendazole.
Patient Brandise Velez takes drug dimercaprol.
Patient Augie Clover takes drug ganirelix.
Patient Ashton Beavis takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Kareem Oleshunin takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Hussein Tytterton takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Nils McGeachie takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Kirsti Sobey takes drug meloxicam.
Patient Hervey Fisher takes drug diclofenac.
Patient Jaynell Mutlow takes drug naproxen.
Patient Marian Gorey takes drug ibuprofen.
Patient Atlanta Tukesby takes drug celecoxib.
Patient Kathryn Sange takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Kandace Schonfeld takes drug diclofenac.
Patient Orion Sharp takes drug etodolac.
Patient Gretel Castelyn takes drug prednisone.
Patient Joella Tinker takes drug aspirin.
Patient Sarah McLarnon takes drug nabumetone.
Patient Damita Andrich takes drug duloxetine.
Patient Spencer Giacubo takes drug ciprofloxacin.
Patient Morton Ferrie takes drug cefixime.
Patient Jenda Flowith takes drug levofloxacin.
Patient Rod Fernie takes drug ceftriaxone.
Patient Tailor Tetla takes drug cefuroxime.
Patient Pierette Southey takes drug cefpodoxime.
Patient Bryon Dell 'Orto takes drug ofloxacin.
Patient Franny Brudenell takes drug penicillin g potassium.
Patient Thurston Domenico takes drug cefotaxime.
Patient Claudianus Davidi takes drug penicillin g sodium.
Patient Keri Woolveridge takes drug azithromycin.
Patient Karisa Lindermann takes drug ceftriaxone.
Patient Edin Marusik takes drug ciprofloxacin.
Patient Travus Neilands takes drug doxycycline.
Patient Ingrim Duddy takes drug cefixime.
Patient Angele Oneal takes drug levofloxacin.
Patient Wilmette Huffer takes drug cefuroxime.
Patient Nada Boor takes drug tetracycline.
Patient Matilde Burgin takes drug azithromycin.
Patient Jolyn Galland takes drug ceftriaxone.
Patient Brenden Worsell takes drug ciprofloxacin.
Patient Rufus Sterrie takes drug doxycycline.
Patient Ignace Griggs takes drug cefixime.
Patient Heath McKeveney takes drug levofloxacin.
Patient Jdavie Minard takes drug cefuroxime.
Patient Regine Fortun takes drug tetracycline.
Patient Gris Teliga takes drug allopurinol.
Patient Jaymee Banaszkiewicz takes drug febuxostat.
Patient Aurthur Gudgin takes drug probenecid.
Patient Ranique Audry takes drug pegloticase.
Patient Vonnie Oddie takes drug allopurinol AND lesinurad.
Patient Orazio McKechnie takes drug lesinurad.
Patient Jobyna Rickert takes drug rilonacept.
Patient Seline Janeczek takes drug colchicine.
Patient Bertrand Stroband takes drug indomethacin.
Patient Brandy Denness takes drug naproxen.
Patient Kristi MacNeice takes drug ibuprofen.
Patient Megan Wimmer takes drug methylprednisolone.
Patient Clemmy Biernacki takes drug colchicine.
Patient Lincoln Arrigucci takes drug prednisone.
Patient Mercedes Ivanov takes drug colchicine AND probenecid.
Patient Tania Swiffin takes drug dexamethasone.
Patient Malynda Durant takes drug triamcinolone.
Patient Hugo Brehault takes drug betamethasone.
Patient Thorsten McPhilemy takes drug probenecid.
Patient Mirna Marcos takes drug cortisone.
Patient Freeman Bagger takes drug prednisone.
Patient Iggie Oultram takes drug tacrolimus.
Patient Juliet Eakly takes drug ibrutinib.
Patient Devy Canfield takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Sophi Wabey takes drug methotrexate.
Patient Maureen Paternoster takes drug cyclosporine.
Patient Ivett Sommer takes drug ruxolitinib.
Patient Pip Learmount takes drug colistimethate.
Patient Denver Doxsey takes drug penicillin g potassium.
Patient Mackenzie Jouannisson takes drug penicillin g sodium.
Patient Perry Junkison takes drug filgrastim.
Patient Alexandre Cottrell takes drug fluocinonide.
Patient Cristal Ketchaside takes drug halobetasol.
Patient Wolf Mattedi takes drug isotretinoin.
Patient Ottilie Lerwill takes drug azithromycin.
Patient Emelia Corkel takes drug doxycycline.
Patient Ursuline Ondra takes drug minocycline.
Patient Haily Hoggan takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Brandy Honniebal takes drug ciprofloxacin.
Patient Frasier Von Hindenburg takes drug azathioprine.
Patient Wilbur Milton takes drug rituximab.
Patient Lev Scanlan takes drug cyclophosphamide.
Patient Brigid Spearing takes drug etanercept.
Patient Madlin Attard takes drug filgrastim.
Patient Blake Merner takes drug ciprofloxacin.
Patient Esteban Shadbolt takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Venus Nockalls takes drug cefdinir.
Patient Iago Gorrie takes drug clarithromycin.
Patient Bride Ommundsen takes drug erythromycin.
Patient Tania O'Griffin takes drug cefuroxime.
Patient Monte Gaul takes drug gemifloxacin.
Patient Susie Mathely takes drug insulin regular.
Patient Kirbee Orsman takes drug macimorelin.
Patient Bertram Basey takes drug somatropin.
Patient Caron Dutteridge takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Jorey Luetkemeyer takes drug carbidopa.
Patient Liva Vanyard takes drug amoxicillin.
Patient Saunderson Bolver takes drug metronidazole.
Patient Janine Napper takes drug clarithromycin.
Patient Langsdon MacPaden takes drug erythromycin.
Patient Noble Daspar takes drug chlorhexidine.
Patient Kaiser Todd takes drug hydrocortisone.
Patient Kerrin Ethington takes drug vestronidase alfa.
Patient Brook Gaither takes drug clobetasol.
Patient Obie Southby takes drug methotrexate.
Patient Oswald Berkowitz takes drug triamcinolone.
Patient Devlin Leechman takes drug fluocinonide.
Patient Scott Kibbe takes drug triamcinolone.
Patient Letizia Subhan takes drug calcipotriene.
Patient Ritchie Bradnick takes drug mometasone.
Patient Jilli Raddon takes drug desonide.
Patient Sande Jankowski takes drug prednisone.
Patient Paula Saladin takes drug acitretin.
Patient Lilly Sumpter takes drug cyclosporine.
Patient Benedict Henrion takes drug hydrocortisone.
Patient Arron Hearnes takes drug ustekinumab.
Patient Anny Perkinson takes drug adalimumab.
Patient Gwenneth Daine takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Curry Kibard takes drug prednisone.
Patient Sanderson Burchill takes drug tacrolimus.
Patient Carmela Von Salzberg takes drug ibrutinib.
Patient Flinn Lewsam takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Shanie Grigorey takes drug methotrexate.
Patient Danni Lightbowne takes drug cyclosporine.
Patient Zena Sketch takes drug ruxolitinib.
Patient Selestina Peret takes drug misoprostol.
Patient Barnabas Docherty takes drug oseltamivir.
Patient Kermit Kinsell takes drug zanamivir.
Patient Verla Berrygun takes drug peramivir.
Patient Laird Ranken takes drug oseltamivir.
Patient Simmonds McGeaney takes drug influenza virus vaccine, h5n1.
Patient Grannie Lourenco takes drug vancomycin.
Patient Skelly Lackemann takes drug linezolid.
Patient Jinny Greaves takes drug daptomycin.
Patient Tova Wint takes drug ofloxacin.
Patient Min Helling takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Bren Netting takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Romola Hiseman takes drug ecallantide.
Patient Nerti Eddington takes drug icatibant.
Patient Linzy Tilio takes drug conestat alfa.
Patient Pia Forton takes drug lanadelumab.
Patient Fayette Hindge takes drug emapalumab.
Patient Ruy Stappard takes drug emapalumab.
Patient Shelden Stallwood takes drug rifampin.
Patient Barret Ferrini takes drug haemophilus b conjugate  vaccine.
Patient Claretta Kleinplac takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Chadd Hamsley takes drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Pierrette Dahlen takes drug haemophilus b conjugate  vaccine.
Patient Gilberta Daubney takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Betteann Otter takes drug spironolactone.
Patient Lazar Ismirnioglou takes drug minoxidil.
Patient Dare Drewe takes drug triamcinolone.
Patient Janot Covey takes drug sulfasalazine.
Patient Joshuah Barbrick takes drug cladribine.
Patient Trev Cowlam takes drug pentostatin.
Patient Milly Alliban takes drug interferon alfa-2b.
Patient Spence Pimme takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Nancie McLese takes drug aspirin AND caffeine.
Patient Rickert Aked takes drug rosuvastatin.
Patient Laney Dakers takes drug levothyroxine.
Patient Nolana Leatham takes drug thyroid desiccated.
Patient Lynelle Paul takes drug cetirizine.
Patient Hayyim Behnecken takes drug loratadine.
Patient Carlina Sisneros takes drug fluticasone.
Patient Berty Skirven takes drug montelukast.
Patient Ray Paddell takes drug fexofenadine.
Patient Isidor McParland takes drug azelastine.
Patient Mervin Mayzes takes drug diphenhydramine.
Patient Ruby Fibbitts takes drug prednisone.
Patient Conant Morsley takes drug levocetirizine.
Patient Orsola Cunniff takes drug hydroxyurea.
Patient Larina Yallowley takes drug vitamin e.
Patient Brnaba Falconer takes drug glutamine.
Patient Paolina Tollfree takes drug crizanlizumab.
Patient Mair Noweak takes drug sorafenib.
Patient Maxine Cromack takes drug nivolumab.
Patient Ermin Cripin takes drug regorafenib.
Patient Vinnie Smallpeace takes drug pembrolizumab.
Patient Suzanna Butterfill takes drug lenvatinib.
Patient Gwenore Basilotta takes drug cabozantinib.
Patient Shani Hagley takes drug ramucirumab.
Patient Orella Hasling takes drug cladribine.
Patient Renata Emmott takes drug pentostatin.
Patient Say Roskrug takes drug interferon alfa-2b.
Patient Kitty Dudgeon takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Francesca Bulter takes drug nifedipine.
Patient Marylin Jeays takes drug cetuximab.
Patient Shela O'Shavlan takes drug methotrexate.
Patient Parke Hardesty takes drug nivolumab.
Patient Sammy Latour takes drug pembrolizumab.
Patient Netta McGillivrie takes drug docetaxel.
Patient Phillipe Fulford takes drug ioversol.
Patient Obed Derbyshire takes drug iohexol.
Patient Lorrie Wisson takes drug amantadine.
Patient Inger Suett takes drug risperidone.
Patient Abelard Furney takes drug malathion.
Patient Tallou Lyburn takes drug permethrin.
Patient Lanie Caulton takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Laureen Tombleson takes drug ivermectin.
Patient Nathaniel Cabotto takes drug spinosad.
Patient Pail Dmitrienko takes drug benzyl alcohol.
Patient Bryana Sylvester takes drug lindane.
Patient Elvina McLafferty takes drug sodium chloride.
Patient Kenton Parfitt takes drug acetic acid.
Patient Hirsch Allred takes drug ibuprofen.
Patient Edan Embleton takes drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine.
Patient Basilius Artinstall takes drug naproxen.
Patient Alonso Scole takes drug trazodone.
Patient Berton Borborough takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Taber Kittiman takes drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine AND codeine.
Patient Jasmina Birdwhistell takes drug acetaminophen AND butalbital.
Patient Liam O'Quin takes drug aspirin.
Patient Wolfie Hand takes drug clopidogrel.
Patient Simonne Doward takes drug metoprolol.
Patient Florance Wilkerson takes drug lisinopril.
Patient Davie Morris takes drug nitroglycerin.
Patient Quincey Brennen takes drug ramipril.
Patient Kath Tomashov takes drug warfarin.
Patient Homere Vanshin takes drug atenolol.
Patient Tome Davitti takes drug enoxaparin.
Patient Cristie Searchfield takes drug furosemide.
Patient Obidiah Heis takes drug carvedilol.
Patient Norton Agass takes drug spironolactone.
Patient Demott Carding takes drug lisinopril.
Patient Hyacinth Gailor takes drug digoxin.
Patient Dorie Harsent takes drug metoprolol.
Patient Ford Findlow takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Lilas Plumbley takes drug amlodipine.
Patient Dalia Park takes drug warfarin.
Patient Ursulina Pegram takes drug hydralazine.
Patient Sunshine Taylo takes drug aspirin.
Patient Ardine Squire takes drug nitroglycerin.
Patient Orville Botton takes drug metoprolol.
Patient Ursula Richfield takes drug amlodipine.
Patient Westbrooke Sarll takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Deonne Petrushanko takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Selby Cardenas takes drug enoxaparin.
Patient Amitie Burgot takes drug ranolazine.
Patient Kelly Behninck takes drug atenolol.
Patient Doug Annott takes drug carvedilol.
Patient Jacqueline Bruinsma takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Deb Gaish takes drug amiodarone.
Patient Gene Cunnington takes drug verapamil.
Patient Verna Tunnow takes drug propranolol.
Patient Vale Marty takes drug dofetilide.
Patient Tabbitha McKimmie takes drug lidocaine.
Patient Fielding Nugent takes drug mexiletine.
Patient Fabe Dri takes drug disopyramide.
Patient Drusi Lumber takes drug phenytoin.
Patient Sella Lauthian takes drug quinidine.
Patient Garrett Brumfitt takes drug procainamide.
Patient Rockie Schowenburg takes drug perflutren.
Patient Nessy Leitch takes drug aspirin.
Patient Deni Warnes takes drug warfarin.
Patient Bradford Josland takes drug dipyridamole.
Patient Lolita Wittering takes drug omeprazole.
Patient Averyl Inglis takes drug pantoprazole.
Patient Jaime Ilson takes drug ranitidine.
Patient Ephrem Ashelford takes drug famotidine.
Patient Jourdain Firmager takes drug lansoprazole.
Patient Kari Laughnan takes drug esomeprazole.
Patient Neall Peirson takes drug rabeprazole.
Patient Vania Battista takes drug sucralfate.
Patient Betteanne Hookes takes drug dexlansoprazole.
Patient Leland Milbourn takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Tabby Bottby takes drug electrolyte replacement solutions.
Patient Siward Lubbock takes drug tranexamic acid.
Patient Basile Bouldon takes drug dienogest AND estradiol.
Patient Ike Bris takes drug omeprazole.
Patient Helli Kupec takes drug clarithromycin.
Patient Blair Hardison takes drug amoxicillin.
Patient Giffie Durrad takes drug metronidazole.
Patient Henka Nary takes drug amoxicillin AND clarithromycin AND lansoprazole.
Patient Leda Edgerley takes drug pantoprazole.
Patient Dorian Marusik takes drug tetracycline.
Patient Gery Harteley takes drug bismuth subcitrate potassium AND metronidazole AND tetracycline.
Patient Helsa Pepye takes drug lansoprazole.
Patient Kile Caudray takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Genny Sange takes drug rabeprazole.
Patient Huntington Bottomley takes drug amoxicillin AND clarithromycin AND omeprazole.
Patient Delbert Gibling takes drug esomeprazole.
Patient Aloysius Whife takes drug propranolol.
Patient Kile O'Cullen takes drug sumatriptan.
Patient Lonee Frankton takes drug rizatriptan.
Patient Esteban Phelp takes drug gabapentin.
Patient Sean Daughton takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Pavia Bullin takes drug cyclobenzaprine.
Patient Sylas Larkworthy takes drug diclofenac.
Patient Ramsey Burhill takes drug naratriptan.
Patient Sam Bibby takes drug almotriptan.
Patient Lazar Garham takes drug zolmitriptan.
Patient Otes Cloonan takes drug eletriptan.
Patient Vachel Tieraney takes drug deferasirox.
Patient Elbertine Sammon takes drug hydroxyurea.
Patient Evered Cattrell takes drug vitamin e.
Patient Maureen Farny takes drug glutamine.
Patient Adeline Huntly takes drug crizanlizumab.
Patient Tamera Rowledge takes drug dexamethasone.
Patient Christi Stud takes drug triamcinolone.
Patient Ced Feasley takes drug cortisone.
Patient Thibaut Bransdon takes drug eculizumab.
Patient Tiffani King takes drug ravulizumab.
Patient Maureene Agg takes drug emapalumab.
Patient Nowell Else takes drug emapalumab.
Patient Morly Blakeley takes drug antihemophilic factor.
Patient Bat Hazley takes drug desmopressin.
Patient Dru Nottingham takes drug tranexamic acid.
Patient Blair Monget takes drug anti-inhibitor coagulant complex.
Patient Tadeas Casaroli takes drug antihemophilic factor AND von willebrand factor.
Patient Godfry St Ledger takes drug factor ix complex.
Patient Brittan Roeby takes drug emicizumab.
Patient Milena Roderighi takes drug coagulation factor ix.
Patient Laverne Skill takes drug factor ix complex.
Patient Kelvin Toffts takes drug coagulation factor viia.
Patient Melodee Humburton takes drug mesna.
Patient Rodrigo Jerdan takes drug lisinopril.
Patient Dolorita MacDonell takes drug losartan.
Patient Carine Chugg takes drug enalapril.
Patient Damien Scarbarrow takes drug fosinopril.
Patient Ricard Sein takes drug candesartan.
Patient Nata Patullo takes drug quinapril.
Patient Burke Sessions takes drug hydrocortisone.
Patient Esteban Jansie takes drug lidocaine.
Patient Denver Lineker takes drug hydrocortisone AND pramoxine.
Patient Franzen Sewards takes drug phenylephrine.
Patient Dwain MacAlister takes drug dibucaine.
Patient Rivalee Whitmore takes drug hydrocortisone AND lidocaine.
Patient Cyrill Tomasz takes drug pramoxine.
Patient Graig Brodest takes drug deferasirox.
Patient Amy Lattin takes drug deferiprone.
Patient Chadwick Jachimczak takes drug fibrin sealant.
Patient Wilhelmine Axtell takes drug thrombin.
Patient Francesca Mepham takes drug protamine.
Patient Junina Castagnone takes drug neomycin.
Patient Lucinda Weatherhogg takes drug paromomycin.
Patient Debera Swadlin takes drug lactulose.
Patient Sibyl Hassard takes drug rifaximin.
Patient Sisile Lund takes drug neomycin.
Patient Bordy Gullen takes drug sorafenib.
Patient Flss Bartolommeo takes drug heparin.
Patient Cynthy Batiste takes drug argatroban.
Patient Lorna Kelsall takes drug alteplase.
Patient Evvy Ccomini takes drug urokinase.
Patient Jasen Zorzi takes drug defibrotide.
Patient Lula Pes takes drug immune globulin intramuscular.
Patient Rad Seabert takes drug hepatitis a adult vaccine.
Patient Toni Norgate takes drug hepatitis a adult vaccine AND hepatitis b adult vaccine.
Patient Kissiah Kittle takes drug hepatitis a pediatric vaccine.
Patient Sidoney Eggers takes drug entecavir.
Patient Salvatore Cammacke takes drug tenofovir.
Patient Karlyn Goodbanne takes drug lamivudine.
Patient Rancell Setch takes drug adefovir.
Patient Oren Aldus takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Dewey Potts takes drug interferon alfa-2b.
Patient Anthiathia Danielczyk takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Chery Pauluzzi takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Munmro Giraudo takes drug hepatitis b adult vaccine.
Patient Eadmund Luce takes drug hepatitis a adult vaccine AND hepatitis b adult vaccine.
Patient Creigh Whitfeld takes drug hepatitis b pediatric vaccine.
Patient Donelle Graddell takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Mick Hindenberger takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Dory Whittlesey takes drug hepatitis b adult vaccine.
Patient Chaim Ravenshaw takes drug hepatitis a adult vaccine AND hepatitis b adult vaccine.
Patient Cindy Corneil takes drug hepatitis b pediatric vaccine.
Patient Blair Troucher takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Selia Kincade takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Fania Petrello takes drug entecavir.
Patient Ceil Lindman takes drug tenofovir.
Patient Jaye Guilloton takes drug lamivudine.
Patient Daffie Klejin takes drug adefovir.
Patient Bobette Elies takes drug tenofovir alafenamide.
Patient Aldrich Bugge takes drug interferon alfa-2b.
Patient Christean Benardet takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Dewey Backshall takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Patsy Schruur takes drug ribavirin.
Patient Casper Burns takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Mischa Pudan takes drug sofosbuvir.
Patient Erda Habble takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Fredia Scanderet takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Izaak Mutter takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Jo Barosch takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Eziechiele Pavis takes drug interferon alfa-2b.
Patient Terrill Garard takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Amalle Yashanov takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Andrus Nanninini takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Fara Bittany takes drug ribavirin.
Patient Zedekiah Phelipeaux takes drug ledipasvir AND sofosbuvir.
Patient Bryn Clair takes drug sofosbuvir.
Patient Jacklin Thatcher takes drug sofosbuvir AND velpatasvir.
Patient Ashby Filipponi takes drug peginterferon alfa-2a.
Patient Olivie Vassbender takes drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir.
Patient Crosby Douberday takes drug elbasvir AND grazoprevir.
Patient Nial Phaup takes drug interferon alfa-2b.
Patient Selby Fildes takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Ephrayim Buncher takes drug glecaprevir AND pibrentasvir.
Patient Meggi Terrill takes drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir.
Patient Rutger Van Dalen takes drug sorafenib.
Patient Elsy Mansford takes drug nivolumab.
Patient Gwenore Shanley takes drug regorafenib.
Patient Dirk Bayne takes drug pembrolizumab.
Patient Sande Nanninini takes drug lenvatinib.
Patient Coralyn Mora takes drug cabozantinib.
Patient Allegra Fernando takes drug ramucirumab.
Patient Fleur Brislawn takes drug bioflavonoids.
Patient Prudence Armell takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Rudie Siene takes drug ecallantide.
Patient Kailey Bucktharp takes drug icatibant.
Patient Livvy Makiver takes drug conestat alfa.
Patient Andee Bumpas takes drug lanadelumab.
Patient Toddy Jarvie takes drug lisinopril.
Patient Sari O'Hagerty takes drug losartan.
Patient Cooper Lars takes drug enalapril.
Patient Virginie England takes drug fosinopril.
Patient Madelle Rewbottom takes drug candesartan.
Patient Maurise Yeats takes drug quinapril.
Patient Hedvig Curteis takes drug uridine.
Patient Patrizius Gwatkins takes drug nitisinone.
Patient Lebbie Sands-Allan takes drug omeprazole.
Patient Yovonnda Measham takes drug ranitidine.
Patient Aleda Dallicott takes drug lansoprazole.
Patient Axe Empson takes drug famotidine.
Patient Ginny Broggelli takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Wilone Danbury takes drug aluminum hydroxide AND magnesium trisilicate.
Patient Chryste Dudding takes drug naproxen.
Patient Tedmund Bodle takes drug ibuprofen.
Patient Aimee Macoun takes drug acyclovir.
Patient Sonya Fansy takes drug prednisone.
Patient Kimmy McPhate takes drug valacyclovir.
Patient Anatol Brocklesby takes drug acyclovir.
Patient Gus Swetman takes drug acyclovir.
Patient Prudy Caulliere takes drug docosanol.
Patient Ingar Preston takes drug allantoin AND camphor AND phenol.
Patient My Thirlwell takes drug valacyclovir.
Patient Nevsa Daout takes drug acyclovir.
Patient Tedd Wisher takes drug ganciclovir.
Patient Jayson Vanyard takes drug acyclovir.
Patient Foster Lapides takes drug valacyclovir.
Patient Farah Northwood takes drug acyclovir.
Patient Cordelia Brameld takes drug acyclovir.
Patient Gianni Swire takes drug famciclovir.
Patient Quint Szymanski takes drug benzocaine.
Patient Lurleen Yackiminie takes drug acyclovir AND hydrocortisone.
Patient Lowrance Fader takes drug penciclovir.
Patient Aundrea Macvain takes drug tetracaine.
Patient Mattie Degoey takes drug benzyl alcohol.
Patient Lucina Riccio takes drug valacyclovir.
Patient Brennen Spoole takes drug acyclovir.
Patient Ignace Smith takes drug famciclovir.
Patient Lynnea Conrart takes drug valacyclovir.
Patient Codee Hannis takes drug acyclovir.
Patient Kelbee Habbon takes drug famciclovir.
Patient West Dyka takes drug foscarnet.
Patient Mill Skace takes drug valacyclovir.
Patient Fernando Bricksey takes drug acyclovir.
Patient Edie Bolland takes drug famciclovir.
Patient Arabella Covolini takes drug acyclovir.
Patient Dirk McCoy takes drug valacyclovir.
Patient Binny Barrar takes drug famciclovir.
Patient Carver Alleyn takes drug prednisone.
Patient Des Binford takes drug acyclovir.
Patient Irina Braunton takes drug prednisone.
Patient Cybill Normant takes drug valacyclovir.
Patient Viki Decroix takes drug prednisone.
Patient Carlos Toppes takes drug acyclovir.
Patient Clari De Benedictis takes drug prednisone.
Patient Sigfrid Yardy takes drug valacyclovir.
Patient Vinny Littley takes drug acyclovir.
Patient Callean Obington takes drug prednisone.
Patient Melly Eagle takes drug valacyclovir.
Patient Abigael Lovekin takes drug zoster vaccine live.
Patient Port Yakovliv takes drug zoster vaccine, inactivated.
Patient Cinderella Callaway takes drug trifluridine.
Patient Jere Ghelerdini takes drug acyclovir.
Patient Tommy Bleier takes drug praziquantel.
Patient Art Kezar takes drug etidronate.
Patient Junia Lott takes drug etidronate.
Patient Lexie Heindrick takes drug atorvastatin.
Patient Arlin Flaubert takes drug pravastatin.
Patient Cristiano Litton takes drug simvastatin.
Patient Karolina Yegorovnin takes drug ezetimibe.
Patient Tabby Pobjoy takes drug rosuvastatin.
Patient Vassily Ridder takes drug lovastatin.
Patient Corabel Syder takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Orland Granleese takes drug evolocumab.
Patient Tory Fairholme takes drug alirocumab.
Patient Olva Breadon takes drug fluvastatin.
Patient Waring Peschke takes drug atorvastatin.
Patient Lynde Pietersma takes drug pravastatin.
Patient Raven Malmar takes drug simvastatin.
Patient Morley Rhodus takes drug ezetimibe.
Patient Pietro Schulter takes drug rosuvastatin.
Patient Conchita Riddiford takes drug lovastatin.
Patient Agata Abel takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Layton Agnolo takes drug evolocumab.
Patient Dalenna Forde takes drug alirocumab.
Patient Cristabel Wolffers takes drug fluvastatin.
Patient Pedro Loosemore takes drug doxycycline.
Patient Colene Kerfut takes drug tetracycline.
Patient Izak Rozea takes drug doxycycline.
Patient Arlan Manifould takes drug tetracycline.
Patient Tish Brooksbank takes drug omeprazole.
Patient Ferdinande Keitley takes drug ranitidine.
Patient Aube Wendover takes drug lansoprazole.
Patient Antonio Battrick takes drug famotidine.
Patient Gaylord Cranmere takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Gena Sharpous takes drug aluminum hydroxide AND magnesium trisilicate.
Patient Hasheem Bradshaw takes drug chlorpromazine.
Patient Cammie Bellward takes drug baclofen.
Patient Mirella Darrell takes drug prochlorperazine.
Patient Kelsey Hartman takes drug gabapentin.
Patient Shea Fawson takes drug adalimumab.
Patient Allyce Crommett takes drug canakinumab.
Patient Ramona McArtan takes drug lisinopril.
Patient Bobina Levesley takes drug amlodipine.
Patient Dar Antonsen takes drug losartan.
Patient Daron Stoller takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Felizio Whiting takes drug metoprolol.
Patient Smith O'Heaney takes drug atenolol.
Patient Benedikta Joiris takes drug carvedilol.
Patient Phillip Draysey takes drug furosemide.
Patient Leanor Jellicorse takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Christabel Chotty takes drug clonidine.
Patient Shawna Strutz takes drug enalapril.
Patient Urson Baptie takes drug valsartan.
Patient Rosanna Gutcher takes drug atorvastatin.
Patient Ryun Eyam takes drug simvastatin.
Patient Falito Twiggins takes drug pravastatin.
Patient Anitra Cavolini takes drug rosuvastatin.
Patient Micheal Emmins takes drug lovastatin.
Patient Bunny Bostick takes drug ezetimibe.
Patient Nealy Douty takes drug gemfibrozil.
Patient Lenee Moneypenny takes drug niacin.
Patient Tami Ferroli takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Augie Vaadeland takes drug fenofibric acid.
Patient Osborn Grayne takes drug atorvastatin.
Patient Ardra Baldini takes drug pravastatin.
Patient Gertrude Dumbrall takes drug simvastatin.
Patient Katrine Sharrier takes drug ezetimibe.
Patient Courtney Cansdall takes drug rosuvastatin.
Patient Jordan Haimes takes drug lovastatin.
Patient Corena Cheeney takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Justis Goodier takes drug evolocumab.
Patient Dunc Barehead takes drug alirocumab.
Patient Dehlia Esseby takes drug fluvastatin.
Patient Florella Tuffin takes drug atorvastatin.
Patient Vinny Voyce takes drug simvastatin.
Patient Frederick Sturney takes drug rosuvastatin.
Patient Lyndel Leverette takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Griffith Jaspar takes drug lomitapide.
Patient Elberta Peter takes drug evolocumab.
Patient Boy Gillson takes drug allopurinol.
Patient Jasper Fazakerley takes drug abciximab.
Patient Ursala Mead takes drug acetaminophen.
Patient Bale Schreiner takes drug ibuprofen.
Patient Ingram Polgreen takes drug aspirin.
Patient Rivi Levermore takes drug naproxen.
Patient Irvine Suff takes drug fenofibrate.
Patient Angus Harrod takes drug omega-3 polyunsaturated fatty acids.
Patient Shannen Weatherley takes drug fenofibric acid.
Patient Elwood Putley takes drug icosapent.
Patient Pearline Bramsen takes drug rosuvastatin.
Patient Avrom Ruby takes drug spironolactone.
Patient Clarance Kittoe takes drug eflornithine.
Patient Nikolia MacAlester takes drug flutamide.
Patient Dasi Peerman takes drug leuprolide.
Patient Waylan Feehery takes drug cyclophosphamide.
Patient Ragnar Tankin takes drug vincristine.
Patient Emily Sayle takes drug rituximab.
Patient Thorndike Sabatier takes drug methotrexate.
Patient Berti Vaadeland takes drug bendamustine.
Patient Fanny Cheine takes drug cytarabine.
Patient Susanna Forte takes drug fludarabine.
Patient Saunder Scandrick takes drug bleomycin.
Patient Pyotr Cornehl takes drug carmustine.
Patient Betsey Hayball takes drug idelalisib.
Patient Ferguson Grinham takes drug ibritumomab.
Patient Heywood Moyler takes drug ibrutinib.
Patient Lottie Cowey takes drug mitoxantrone.
Patient Yancey Base takes drug vinblastine.
Patient Clemmie Brandolini takes drug cyclophosphamide.
Patient Rolando Soloway takes drug etanercept.
Patient Arlana McBlain takes drug itraconazole.
Patient Luce D'Cruze takes drug fluconazole.
Patient Teodorico Sarge takes drug ketoconazole.
Patient Greg Moreman takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Tracie Vuitte takes drug amphotericin b.
Patient Lyndel Skalls takes drug amphotericin b.
Patient Erena Kruse takes drug lamivudine.
Patient Stern Chesshire takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Giacomo Stading takes drug ritonavir.
Patient Stavro Sinderson takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Alexandre Cescon takes drug tenofovir.
Patient Yard Kiessel takes drug abacavir.
Patient Shae Poncet takes drug lamivudine.
Patient Elnore Highway takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bondon Hampe takes drug ritonavir.
Patient Tabby Eary takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Forster Mardy takes drug tenofovir.
Patient Sinclare Sivorn takes drug abacavir.
Patient Peta Joberne takes drug lamivudine.
Patient Nicky Fillan takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Reta Headley takes drug ritonavir.
Patient Kipper De Moreno takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Farra Darlaston takes drug tenofovir.
Patient Rorie Scrinage takes drug abacavir.
Patient Aura Lethebridge takes drug lamivudine.
Patient Zarla Duchart takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Eugen Jones takes drug ritonavir.
Patient Sally Piggot takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Gilbertine Marriot takes drug tenofovir.
Patient Margo Aveyard takes drug abacavir.
Patient Angil Phillpotts takes drug lamivudine.
Patient Fair Gammett takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Oswald Mohammed takes drug ritonavir.
Patient Wini Darkin takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Almeta Shrawley takes drug tenofovir.
Patient Tamma Standell takes drug abacavir.
Patient Alva Finnie takes drug cetirizine.
Patient Augusta Garrattley takes drug fexofenadine.
Patient Scarlet Kubasek takes drug loratadine.
Patient Joletta Anthon takes drug ranitidine.
Patient Kris Kornalik takes drug doxepin.
Patient Haslett Aasaf takes drug levocetirizine.
Patient Arni Batha takes drug diphenhydramine.
Patient Nicolai Lefwich takes drug famotidine.
Patient Joell Marre takes drug promethazine.
Patient Horton Yeardley takes drug chlorpheniramine.
Patient Rozanne Kleinfeld takes drug omalizumab.
Patient Uriah Gabbot takes drug emapalumab.
Patient Geoffry Rives takes drug doxycycline.
Patient Eryn Branson takes drug tetracycline.
Patient Joycelin Dimitrie takes drug bleomycin.
Patient Bonni Landeg takes drug dacarbazine.
Patient Lucho Bruhn takes drug doxorubicin.
Patient Jeralee Theuss takes drug vinblastine.
Patient Perla Haime takes drug etoposide.
Patient Derrick Spaice takes drug cyclophosphamide.
Patient Riordan Eastope takes drug vincristine.
Patient Christoffer Gallemore takes drug procarbazine.
Patient Vance Blackaller takes drug brentuximab.
Patient Nanine Merry takes drug methotrexate.
Patient Dan Naismith takes drug chlorambucil.
Patient Emmery Janatka takes drug nivolumab.
Patient Carmelle Cavill takes drug carmustine.
Patient Brodie Strewther takes drug bleomycin.
Patient Chariot Rowan takes drug dacarbazine.
Patient Collete Dudleston takes drug doxorubicin.
Patient Stanton Hanssmann takes drug vinblastine.
Patient Reg Bronot takes drug etoposide.
Patient Elnora Cutting takes drug cyclophosphamide.
Patient Janeta Gough takes drug vincristine.
Patient Diarmid Lowther takes drug procarbazine.
Patient Cecily Skillanders takes drug brentuximab.
Patient Netty Fuggle takes drug methotrexate.
Patient Tatiania Littlecote takes drug chlorambucil.
Patient Dougy Lashmar takes drug nivolumab.
Patient Graig Sapsford takes drug carmustine.
Patient Meagan Condon takes drug bleomycin.
Patient Vernen Snadden takes drug dacarbazine.
Patient Dewie Lydiate takes drug doxorubicin.
Patient Kareem Mothersole takes drug vinblastine.
Patient Taylor Larby takes drug etoposide.
Patient Moyna Gotecliffe takes drug cyclophosphamide.
Patient Rollie Coffin takes drug vincristine.
Patient Roarke Izac takes drug procarbazine.
Patient Bancroft Charlot takes drug brentuximab.
Patient Jerrold Crigin takes drug methotrexate.
Patient Mignonne Lochet takes drug chlorambucil.
Patient Loydie Huxton takes drug nivolumab.
Patient Blanca Chattell takes drug carmustine.
Patient Orelia Jarmaine takes drug bleomycin.
Patient Meredeth Bridden takes drug dacarbazine.
Patient Basil Yakobowitch takes drug doxorubicin.
Patient Nettie Wafer takes drug vinblastine.
Patient Juan Burdis takes drug etoposide.
Patient Trenton Huttley takes drug cyclophosphamide.
Patient Matthiew Ullyott takes drug vincristine.
Patient Rafael Woliter takes drug procarbazine.
Patient Mordy Dubarry takes drug brentuximab.
Patient Sid Dreschler takes drug methotrexate.
Patient Radcliffe Baiss takes drug chlorambucil.
Patient Bibi Bambrick takes drug nivolumab.
Patient Carolee Spendlove takes drug carmustine.
Patient Merla Gilchrist takes drug atorvastatin.
Patient Bartel Stilwell takes drug simvastatin.
Patient Glenda Sleet takes drug rosuvastatin.
Patient Holli Tant takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Linnet Lowdyane takes drug lomitapide.
Patient Laurella Mattersley takes drug evolocumab.
Patient Audi Hegges takes drug atorvastatin.
Patient Fey Gartell takes drug simvastatin.
Patient Felicdad Sizey takes drug rosuvastatin.
Patient Meggi Cranstoun takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Kit Houseman takes drug lomitapide.
Patient Garek Usborn takes drug evolocumab.
Patient Gabriel Delicate takes drug insulin regular.
Patient Faustine Bickford takes drug insulin glulisine.
Patient Casey Laible takes drug insulin lispro.
Patient Roy Fraine takes drug insulin aspart.
Patient Chauncey Kearle takes drug mebendazole.
Patient Corilla Decayette takes drug albendazole.
Patient Kearney Lamborn takes drug pyrantel.
Patient Berke Di Baudi takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Quinlan Van Leeuwen takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Micki Davidge takes drug vancomycin.
Patient Quinlan Frisch takes drug linezolid.
Patient Sophronia Iskowicz takes drug daptomycin.
Patient Gradey Tirte takes drug ofloxacin.
Patient Halie Woollends takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Holly Prott takes drug venlafaxine.
Patient Wynne Shawel takes drug gabapentin.
Patient Niki Manginot takes drug paroxetine.
Patient Patsy Gorriessen takes drug fluoxetine.
Patient Bambie Crebbin takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Nico Penketh takes drug citalopram.
Patient Wiley Frentz takes drug megestrol.
Patient Gilemette Seggie takes drug duloxetine.
Patient Ingram McLaren takes drug mirtazapine.
Patient Lilith Castles takes drug bazedoxifene AND conjugated estrogens.
Patient Oona Wraight takes drug desvenlafaxine.
Patient Augustin Sodeau takes drug naproxen.
Patient Eldridge Barke takes drug prednisone.
Patient Cordy Kingscote takes drug indomethacin.
Patient Hayes Witling takes drug dexamethasone.
Patient Heindrick Hayller takes drug cortisone.
Patient Elvis Brokenbrow takes drug triamcinolone.
Patient Pedro MacQuist takes drug betamethasone.
Patient Tristan Brister takes drug trolamine salicylate.
Patient Marline Kann takes drug sulindac.
Patient Margi Jessen takes drug imiquimod.
Patient Francois Burgiss takes drug cimetidine.
Patient Saunders Smail takes drug podophyllum resin.
Patient Pieter Kepp takes drug resorcinol.
Patient Tyrone Heinz takes drug imiquimod.
Patient Jobi O'Neil takes drug cimetidine.
Patient My Atton takes drug podophyllum resin.
Patient Vernice Awdry takes drug resorcinol.
Patient Cristal Eaddy takes drug flibanserin.
Patient Sharla Mauchline takes drug bremelanotide.
Patient Austin Hissie takes drug warfarin.
Patient Jessika Milillo takes drug aspirin.
Patient Lauraine Emery takes drug heparin.
Patient Arney Yitzovicz takes drug doxycycline.
Patient Alexis Courtese takes drug tetracycline.
Patient Arie Mauro takes drug doxycycline.
Patient Roarke Gartery takes drug tetracycline.
Patient Annemarie Forryan takes drug lamivudine.
Patient Baxy Harradence takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Deloria O'Spellissey takes drug ritonavir.
Patient Danell Exall takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Oby Carnaman takes drug tenofovir.
Patient Vail Daspar takes drug abacavir.
Patient Rochell Sheircliffe takes drug doxycycline.
Patient Elbert Pavelin takes drug tetracycline.
Patient Fidole Berndtssen takes drug imiquimod.
Patient Eden Cluelow takes drug cimetidine.
Patient Becki Jonas takes drug podophyllum resin.
Patient Trent Gatecliffe takes drug resorcinol.
Patient Rheta Clancy takes drug imiquimod.
Patient Fitzgerald Inderwick takes drug cimetidine.
Patient Mariann Kissick takes drug podophyllum resin.
Patient Claudine Treen takes drug resorcinol.
Patient Emmaline Linge takes drug human papillomavirus vaccine.
Patient Constantine Hawtry takes drug acyclovir.
Patient Curtis Hoxey takes drug prednisone.
Patient Beverley Thing takes drug valacyclovir.
Patient Charo Drews takes drug tetrabenazine.
Patient Alyssa Gaythor takes drug baclofen.
Patient Glenda Accomb takes drug deutetrabenazine.
Patient Petra Antwis takes drug tetrabenazine.
Patient Gardner Avesque takes drug baclofen.
Patient Connor Booley takes drug deutetrabenazine.
Patient Isac Kynnd takes drug laronidase.
Patient Pietro Leibold takes drug mebendazole.
Patient Sibella Bunker takes drug albendazole.
Patient Doloritas Scarr takes drug acetazolamide.
Patient Grantley Perotti takes drug nitazoxanide.
Patient Korrie Manville takes drug praziquantel.
Patient Averell Rollins takes drug paromomycin.
Patient Etta McAneny takes drug sodium benzoate AND sodium phenylacetate.
Patient Sidnee Sivess takes drug carglumic acid.
Patient Ashien MacMakin takes drug phenobarbital.
Patient Ilyse Summerside takes drug furosemide.
Patient Shayne Jiranek takes drug calcitonin.
Patient Ilka Robberecht takes drug pamidronate.
Patient Barbara Tolossi takes drug dexamethasone.
Patient Coleman Sherreard takes drug zoledronic acid.
Patient Willi Maryin takes drug prednisone.
Patient Stephen McCormick takes drug cinacalcet.
Patient Sammie Epine takes drug pamidronate.
Patient Cathee Anthoney takes drug denosumab.
Patient Letty Creer takes drug etidronate.
Patient Alexandre Rofe takes drug atorvastatin.
Patient Rozanne Mitrovic takes drug simvastatin.
Patient Liv Pimlock takes drug pravastatin.
Patient Bradan Josifovitz takes drug rosuvastatin.
Patient Yettie Egentan takes drug lovastatin.
Patient Debora Adran takes drug ezetimibe.
Patient Wain Wellington takes drug gemfibrozil.
Patient Oliver Saladin takes drug niacin.
Patient Violetta Cauderlie takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Sigvard Northill takes drug fenofibric acid.
Patient Tiffi Housaman takes drug atorvastatin.
Patient Ephraim Milsted takes drug simvastatin.
Patient Marilin Heinke takes drug pravastatin.
Patient Brannon Denty takes drug rosuvastatin.
Patient Felice Zanuciolii takes drug lovastatin.
Patient Shalom Fishby takes drug ezetimibe.
Patient Filberte Whitewood takes drug gemfibrozil.
Patient Joice Fortie takes drug niacin.
Patient Leesa Lindores takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Dorelle Ewer takes drug fenofibric acid.
Patient Hamilton McKinless takes drug atorvastatin.
Patient Klarrisa De Rechter takes drug pravastatin.
Patient Estrella Lackney takes drug simvastatin.
Patient Clarie Ellison takes drug ezetimibe.
Patient Raine Oldknow takes drug rosuvastatin.
Patient Rozella Joffe takes drug lovastatin.
Patient Georges Cossell takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Sheba Shutle takes drug evolocumab.
Patient Tony Treswell takes drug alirocumab.
Patient Claiborn Blanckley takes drug fluvastatin.
Patient Diane Ivanyutin takes drug atorvastatin.
Patient Piggy Hevey takes drug simvastatin.
Patient Flint Leavey takes drug rosuvastatin.
Patient Dionne Pelerin takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Jan O'Corr takes drug lomitapide.
Patient Kipp Eason takes drug evolocumab.
Patient Hugibert Martelet takes drug diazepam.
Patient Cordula MacGaffey takes drug clonazepam.
Patient Jacklyn Shewon takes drug divalproex sodium.
Patient Stevie Kleinhausen takes drug levetiracetam.
Patient Bat Spelling takes drug valproic acid.
Patient Claretta Welsby takes drug imatinib.
Patient Huberto Jennick takes drug diazepam.
Patient Clemmie Burchatt takes drug clonazepam.
Patient Munmro Yerill takes drug divalproex sodium.
Patient Martin Narducci takes drug levetiracetam.
Patient Lock Harsum takes drug valproic acid.
Patient Atalanta Hynson takes drug oxybutynin.
Patient Bobbee Farreil takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Christoforo Hinkens takes drug clonidine.
Patient Laughton Vant takes drug terazosin.
Patient Millard Gilbank takes drug benztropine.
Patient Barby Stickel takes drug gabapentin.
Patient Hiram Northidge takes drug amitriptyline.
Patient Clywd Jeaffreson takes drug glycopyrronium.
Patient Ivan Grahamslaw takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Diandra Hortop takes drug l-methylfolate.
Patient Agosto Andriesse takes drug multivitamin.
Patient Trista Ranking takes drug l-methylfolate.
Patient Prince Oyley takes drug multivitamin.
Patient Clem Schutze takes drug canakinumab.
Patient Berry Vango takes drug canakinumab.
Patient Helena Rout takes drug calcium gluconate.
Patient Lorry Belsham takes drug sodium bicarbonate.
Patient Thorsten Shorto takes drug sodium polystyrene sulfonate.
Patient Giacopo Sivewright takes drug patiromer.
Patient Cam Farloe takes drug insulin regular.
Patient Mab Fulker takes drug calcium chloride.
Patient Tabor Edrich takes drug sodium zirconium cyclosilicate.
Patient Ave Errichiello takes drug dichlorphenamide.
Patient Avivah Dunmore takes drug atorvastatin.
Patient Terri Babin takes drug simvastatin.
Patient Krishna Strete takes drug pravastatin.
Patient Drucy Kleehuhler takes drug rosuvastatin.
Patient Cherie Musso takes drug lovastatin.
Patient Leann Drejer takes drug ezetimibe.
Patient Jimmy McTavish takes drug gemfibrozil.
Patient Taryn Leggan takes drug niacin.
Patient Cindelyn Bartkowiak takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Pavla Koene takes drug fenofibric acid.
Patient Chase Carmichael takes drug fenofibrate.
Patient Bourke Fackney takes drug atorvastatin.
Patient Wadsworth Honnan takes drug pravastatin.
Patient Addy Ancell takes drug simvastatin.
Patient Nerissa Adlam takes drug gemfibrozil.
Patient Gianna Pillinger takes drug rosuvastatin.
Patient Darby Edward takes drug colestipol.
Patient Vinny Najara takes drug niacin.
Patient Henri Bowdler takes drug cholestyramine.
Patient Jemie Toop takes drug lovastatin.
Patient Amalita Carnilian takes drug colesevelam.
Patient Alissa Worvill takes drug fenofibrate.
Patient Ryan Lowdham takes drug atorvastatin.
Patient Odo Garnsey takes drug simvastatin.
Patient Randolph Allibon takes drug pravastatin.
Patient Henrieta Caunter takes drug rosuvastatin.
Patient Cyndy Cloney takes drug cholestyramine.
Patient Virginie Coulman takes drug lovastatin.
Patient Brittni McMenamie takes drug colesevelam.
Patient Vonni Kiss takes drug colestipol.
Patient Emmalynne Ferenczy takes drug fluvastatin.
Patient Nikita Kikke takes drug fenofibrate.
Patient Roger Chander takes drug gemfibrozil.
Patient Elfreda Medgewick takes drug atorvastatin.
Patient Felizio Giovannoni takes drug simvastatin.
Patient Kelcey Maccaig takes drug rosuvastatin.
Patient Taite Wixey takes drug pravastatin.
Patient Georgia Killby takes drug colestipol.
Patient Clarie Wickliffe takes drug lovastatin.
Patient Templeton Hudson takes drug cholestyramine.
Patient Madella Crighton takes drug fluvastatin.
Patient Zoe Dani takes drug atorvastatin.
Patient Carie Larwood takes drug simvastatin.
Patient Bank Duigenan takes drug pravastatin.
Patient Janeen Siviter takes drug rosuvastatin.
Patient Pernell Hoyt takes drug fenofibrate.
Patient Thorstein Cranna takes drug atorvastatin.
Patient Beale Brunini takes drug niacin.
Patient Raynor Rogger takes drug gemfibrozil.
Patient Lucais Leachman takes drug rosuvastatin.
Patient Tobye Klyner takes drug simvastatin.
Patient Noemi Coots takes drug pravastatin.
Patient Patten Surgison takes drug fenofibrate.
Patient Ettie Melley takes drug gemfibrozil.
Patient Stavros Mordanti takes drug niacin.
Patient Reese Prewer takes drug fenofibrate.
Patient Elfrieda Sulley takes drug atorvastatin.
Patient Emanuel Krolik takes drug simvastatin.
Patient Davis Schoffel takes drug pravastatin.
Patient Heall Abramamovh takes drug rosuvastatin.
Patient Neill Drewitt takes drug cholestyramine.
Patient Tina Conen takes drug lovastatin.
Patient Titos Sharply takes drug colesevelam.
Patient Kincaid Unsworth takes drug colestipol.
Patient Wit Corradetti takes drug fluvastatin.
Patient Tobe Claasen takes drug fenofibrate.
Patient Max Scowen takes drug gemfibrozil.
Patient Corbet Carragher takes drug atorvastatin.
Patient Krysta Dugald takes drug simvastatin.
Patient Gusty Lillford takes drug rosuvastatin.
Patient Chris Le Estut takes drug pravastatin.
Patient Renato Hedworth takes drug colestipol.
Patient Giffy Beardmore takes drug lovastatin.
Patient Elwin Cattonnet takes drug cholestyramine.
Patient Britt Taree takes drug fluvastatin.
Patient Marne Readwin takes drug atorvastatin.
Patient Wesley Lintin takes drug simvastatin.
Patient Raymund Menat takes drug pravastatin.
Patient Christyna Winter takes drug rosuvastatin.
Patient Hewet Scottesmoor takes drug fenofibrate.
Patient Peirce Maciaszczyk takes drug atorvastatin.
Patient Leopold O'Cassidy takes drug niacin.
Patient Burty Karpinski takes drug gemfibrozil.
Patient Gisele Ebbing takes drug rosuvastatin.
Patient Marvin Rainforth takes drug simvastatin.
Patient Lennie Bonwick takes drug pravastatin.
Patient Vittoria Longfellow takes drug fenofibrate.
Patient Eddy Becker takes drug gemfibrozil.
Patient Etty McNea takes drug niacin.
Patient Danni Kiffin takes drug calcium gluconate.
Patient Queenie Berrisford takes drug calcium chloride.
Patient Darlene Jedrysik takes drug pazopanib.
Patient Melicent Saberton takes drug sunitinib.
Patient Job Sinkings takes drug axitinib.
Patient Abbe Boykett takes drug nivolumab.
Patient Burlie Braine takes drug sorafenib.
Patient Lamont Sedgeworth takes drug everolimus.
Patient Adrian Nellis takes drug bevacizumab.
Patient Johnette Steward takes drug cabozantinib.
Patient Matthaeus Adshad takes drug medroxyprogesterone.
Patient Adolph Pheasant takes drug aldesleukin.
Patient Ellie Achurch takes drug capecitabine.
Patient Delmore Fairhall takes drug temsirolimus.
Patient Nert MacIlhargy takes drug lenvatinib.
Patient Gerty Gillan takes drug ibuprofen.
Patient Bowie Catford takes drug naproxen.
Patient Jarrod Camili takes drug calcifediol.
Patient Emylee Waadenburg takes drug etelcalcetide.
Patient Ferdinande Rowsel takes drug calcium acetate.
Patient Aggie Stollwerk takes drug aluminum hydroxide.
Patient Lita Andreasson takes drug sevelamer.
Patient Romonda Badrock takes drug sucralfate.
Patient Merwyn Mallindine takes drug lanthanum carbonate.
Patient Davis Tarrant takes drug ferric citrate.
Patient Chas Bannister takes drug sucroferric oxyhydroxide.
Patient Filippa Cranshaw takes drug magnesium carbonate.
Patient Nikki Welman takes drug cabergoline.
Patient Monica Basilone takes drug bromocriptine.
Patient Jenn Sedgmond takes drug caffeine.
Patient Bert Tregear takes drug modafinil.
Patient William Egdal takes drug dextroamphetamine.
Patient Yvonne Urrey takes drug armodafinil.
Patient Matthus Craddock takes drug lisinopril.
Patient Matthus Gaylord takes drug amlodipine.
Patient Theodosia Chazelas takes drug losartan.
Patient Jdavie Aloshikin takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Stormy Semark takes drug metoprolol.
Patient Anestassia Prater takes drug atenolol.
Patient Tremayne Husselbee takes drug carvedilol.
Patient Lebbie Rimmer takes drug furosemide.
Patient Kimball Budd takes drug hydrochlorothiazide AND lisinopril.
Patient Broddie Mc Faul takes drug clonidine.
Patient Darell McGaughey takes drug enalapril.
Patient Valentine McMinn takes drug valsartan.
Patient Leia Mathivat takes drug clonidine.
Patient Blakeley Roylance takes drug hydralazine.
Patient Lurleen Garber takes drug enalapril.
Patient Fayette Franken takes drug nifedipine.
Patient Isac Rozenbaum takes drug captopril.
Patient Cyndi Moffet takes drug labetalol.
Patient Haskel Brennen takes drug nitroprusside.
Patient Kania Blanque takes drug methyldopa.
Patient Kerrie Elks takes drug diazoxide.
Patient Dani Climie takes drug fenoldopam.
Patient Linnie Archdeacon takes drug clevidipine.
Patient Karlene Winterscale takes drug methimazole.
Patient Bethanne Iddy takes drug propylthiouracil.
Patient Sander Achrameev takes drug potassium iodide.
Patient Kincaid Gobolos takes drug iodine AND potassium iodide.
Patient Marlon Arran takes drug sodium iodide-i-131.
Patient Obadias Schruyer takes drug fenofibrate.
Patient Neall Bulpitt takes drug omega-3 polyunsaturated fatty acids.
Patient Robinson Huguenet takes drug fenofibric acid.
Patient Arty Ricardin takes drug icosapent.
Patient Riley Donahue takes drug rosuvastatin.
Patient Atlante Warton takes drug nifedipine.
Patient Clark Noone takes drug meloxicam.
Patient Raffaello Bourner takes drug diclofenac.
Patient Marnie Akehurst takes drug naproxen.
Patient Berry Rove takes drug ibuprofen.
Patient Earlie Banbrick takes drug celecoxib.
Patient Karel Neubigin takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Kaja Giorgielli takes drug diclofenac.
Patient Latia Danielczyk takes drug etodolac.
Patient Skelly Gemlbett takes drug prednisone.
Patient Catherine Eastbrook takes drug aspirin.
Patient Lyn Hinsch takes drug nabumetone.
Patient Dorolice Forten takes drug duloxetine.
Patient Jeana Byfford takes drug allopurinol.
Patient Xylia Skeene takes drug sodium bicarbonate.
Patient Moss Westfield takes drug rasburicase.
Patient Glen Smewings takes drug flibanserin.
Patient Davidson Dmitrovic takes drug bremelanotide.
Patient Karolina Richfield takes drug calcitriol.
Patient Stefania Andree takes drug calcium carbonate.
Patient Sibylla Tomisch takes drug calcium gluconate.
Patient Dominick Wickie takes drug ergocalciferol.
Patient Nowell Fosh takes drug parathyroid hormone.
Patient Grete De Mars takes drug calcifediol.
Patient Gunter Anderer takes drug calcium chloride.
Patient Hermie Asken takes drug calcium lactate.
Patient Oliver Swayton takes drug calcium phosphate, tribasic.
Patient Whitman Fakeley takes drug ferrous sulfate.
Patient Brantley Yardy takes drug ferrous gluconate.
Patient Jehanna Maevela takes drug ferrous fumarate.
Patient Hamnet Ferronet takes drug iron polysaccharide.
Patient Talyah Anchor takes drug ferumoxytol.
Patient Gabe Broader takes drug iron sucrose.
Patient Kristien Brogini takes drug hyaluronidase.
Patient Rora Bilham takes drug estradiol.
Patient Brita Souley takes drug conjugated estrogens.
Patient Joy Ayling takes drug estradiol AND norethindrone.
Patient Tomkin Frays takes drug estropipate.
Patient Madlen Goard takes drug esterified estrogens.
Patient Reube Harte takes drug ethinyl estradiol.
Patient Meredithe Brand-Hardy takes drug glucagon.
Patient Felicio Cheese takes drug diazoxide.
Patient Janifer Moquin takes drug testosterone.
Patient Morganne Claibourn takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Shandra Gallaher takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Alano Veal takes drug methyltestosterone.
Patient Luther Jiras takes drug testosterone.
Patient Sawyere Whapham takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Annnora Goodhew takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Adella Giacomo takes drug methyltestosterone.
Patient Jerry Kubes takes drug potassium chloride.
Patient Grethel Pittoli takes drug spironolactone.
Patient Patience Eadington takes drug potassium gluconate.
Patient Rowan Klimt takes drug potassium bicarbonate.
Patient Aileen Domm takes drug potassium bicarbonate AND potassium chloride.
Patient Cordie Anderer takes drug acetazolamide.
Patient Darcy Innerstone takes drug dichlorphenamide.
Patient Halimeda Penritt takes drug magnesium oxide.
Patient Roderic Corley takes drug magnesium sulfate.
Patient August Lawton takes drug magnesium chloride.
Patient Bettye Piens takes drug magnesium amino acids chelate.
Patient Lionello Janks takes drug magnesium gluconate.
Patient Lynn Iannetti takes drug magnesium carbonate.
Patient Dav Gates takes drug divalproex sodium.
Patient Giustino Mawtus takes drug lithium.
Patient Rodrick Kubach takes drug risperidone.
Patient Obediah Rust takes drug haloperidol.
Patient Neilla Wicklen takes drug allopurinol.
Patient Briano Trime takes drug chlorpromazine.
Patient Ogdon Hasney takes drug valproic acid.
Patient Ivette Brocks takes drug tolvaptan.
Patient Nolana Stidson takes drug urea.
Patient Ingrim Camilletti takes drug sodium acetate.
Patient Bradford Fosdike takes drug tolvaptan.
Patient Wandis Ralfe takes drug conivaptan.
Patient Harv Crabbe takes drug calcitriol.
Patient Shanan Shuker takes drug ergocalciferol.
Patient Noni Newe takes drug parathyroid hormone.
Patient Lamont Turbefield takes drug teriparatide.
Patient Adela Lay takes drug calcium lactate.
Patient Ronald Brackley takes drug calcium phosphate, tribasic.
Patient Aigneis Perrot takes drug asfotase alfa.
Patient Nels Clohisey takes drug potassium phosphate AND sodium phosphate.
Patient Dillie Aleevy takes drug ergocalciferol.
Patient Rice Finlason takes drug potassium phosphate.
Patient Tabbie Allpress takes drug sodium phosphate.
Patient Miquela Dandie takes drug somatropin.
Patient Minne Kinleyside takes drug albumin human.
Patient Thelma Crohan takes drug phytonadione.
Patient Jarrid O'Hallagan takes drug phytonadione.
Patient Winonah Stansell takes drug phytonadione.
Patient Elfrieda Fullwood takes drug midodrine.
Patient Zechariah Dainton takes drug norepinephrine.
Patient Tabina Bachman takes drug phenylephrine.
Patient Emelen Phipson takes drug ephedrine.
Patient Lou Stannard takes drug droxidopa.
Patient Conrad Rissom takes drug levothyroxine.
Patient Gerhard O'Dwyer takes drug thyroid desiccated.
Patient Athene McGuigan takes drug liothyronine.
Patient Doralyn Fittes takes drug liotrix.
Patient Tildie Sander takes drug levothyroxine.
Patient Janetta Durrant takes drug thyroid desiccated.
Patient Ermengarde Olanda takes drug liothyronine.
Patient Margalo Sanbrooke takes drug levothyroxine.
Patient Kara Hunton takes drug thyroid desiccated.
Patient Gare Gidney takes drug liothyronine.
Patient Meridel Petrou takes drug bimatoprost.
Patient Harriett Abley takes drug fluorometholone.
Patient Tanitansy Newarte takes drug doxapram.
Patient Denny Monni takes drug hetastarch.
Patient Leif Heggs takes drug hydroxyethyl starch.
Patient Blaine Staggs takes drug piperacillin.
Patient Johannes Somerfield takes drug nortriptyline.
Patient Dasie Calderon takes drug iohexol.
Patient Sabina Fairbourne takes drug prednisone.
Patient Lisette Manthorpe takes drug budesonide.
Patient Opaline Gapp takes drug mesalamine.
Patient Webster Chipping takes drug sulfasalazine.
Patient Zaccaria Hilhouse takes drug hydrocortisone.
Patient Calypso Kynsey takes drug azathioprine.
Patient Kiele Rollin takes drug dexamethasone.
Patient Yard Birchett takes drug mercaptopurine.
Patient Armando Pellington takes drug infliximab.
Patient Gaile Daine takes drug cyclosporine.
Patient Binni Lettsom takes drug corticotropin.
Patient Whitney Medlen takes drug cromolyn.
Patient Melamie Mounfield takes drug dicyclomine.
Patient Rosanne Sabberton takes drug hyoscyamine.
Patient Montgomery Tomkys takes drug amitriptyline.
Patient Raimondo Batchelder takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Elvyn Deveral takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Caresa Berntssen takes drug cholestyramine.
Patient Mitchell Tighe takes drug escitalopram.
Patient Thorvald Godding takes drug nortriptyline.
Patient Kacy Litterick takes drug psyllium.
Patient Muhammad Oleshunin takes drug venlafaxine.
Patient Dorothee Crucitti takes drug ammonium lactate.
Patient Odelle Adlard takes drug ammonium lactate.
Patient Leonelle Bernardt takes drug acetazolamide.
Patient Merci McCraw takes drug haloperidol.
Patient Niven Batchellor takes drug midazolam.
Patient Natasha Witnall takes drug lorazepam.
Patient Sioux McNeillie takes drug diazepam.
Patient Cass Aldgate takes drug ursodiol.
Patient Ware Foucher takes drug pioglitazone.
Patient Rosalyn Puller takes drug orlistat.
Patient Blisse Custy takes drug betaine.
Patient Ev Leftly takes drug rosiglitazone.
Patient Katusha Kruse takes drug caffeine.
Patient Emylee Samter takes drug modafinil.
Patient Maggi Holtaway takes drug dextroamphetamine.
Patient Leandra Otham takes drug armodafinil.
Patient Erinna Tibbles takes drug verapamil.
Patient Dmitri McLeese takes drug acetazolamide.
Patient Darren Tibols takes drug ruxolitinib.
Patient Milton Willshire takes drug fedratinib.
Patient Lothaire Copins takes drug pirfenidone.
Patient Guilbert McCathay takes drug nintedanib.
Patient Gareth Graalman takes drug interferon gamma-1b.
Patient Victoria Pitford takes drug somatropin.
Patient Morry Romans takes drug prednisone.
Patient Agosto Scoular takes drug dexamethasone.
Patient Emilio Pahl takes drug eltrombopag.
Patient Wandis Budik takes drug rituximab.
Patient Mannie Singers takes drug romiplostim.
Patient Tamiko Everley takes drug cyclosporine.
Patient Benji Peatt takes drug immune globulin intravenous.
Patient Alexi Willgoss takes drug azathioprine.
Patient Garvin Vasyutochkin takes drug triamcinolone.
Patient Enrico Dowsett takes drug rho  immune globulin.
Patient Bobinette Coatsworth takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Rania Sokale takes drug interferon alfa-2b.
Patient Adriane Reedyhough takes drug fluoxetine.
Patient Nikolai Spollen takes drug quetiapine.
Patient Hermina Mattioli takes drug paroxetine.
Patient Yettie Arden takes drug propranolol.
Patient Ingram Challoner takes drug lithium.
Patient Ali Kubala takes drug cyclophosphamide.
Patient Max Ruslen takes drug verapamil.
Patient Reinold Thonger takes drug acetazolamide.
Patient Thoma Bettis takes drug modafinil.
Patient Leora Acome takes drug duloxetine.
Patient Freddy Luggar takes drug lisdexamfetamine.
Patient Clotilda Nilges takes drug amantadine.
Patient Erik Greenhowe takes drug armodafinil.
Patient Ericka Durnill takes drug prednisone.
Patient Virgilio Donan takes drug dexamethasone.
Patient Saree Simmon takes drug eltrombopag.
Patient Dannie Lightbourn takes drug rituximab.
Patient Eunice Dallender takes drug romiplostim.
Patient Laurence Carlyon takes drug cyclosporine.
Patient Shawnee Geary takes drug immune globulin intravenous.
Patient Michaeline Loding takes drug azathioprine.
Patient Emmery Espadate takes drug triamcinolone.
Patient Basilio Farbrother takes drug rho  immune globulin.
Patient Lyssa Coughan takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Pearce Lavington takes drug interferon alfa-2b.
Patient Jacinthe Halligan takes drug ibrutinib.
Patient Glenn Triggel takes drug pegademase bovine.
Patient Frederik Jakobssen takes drug prednisone.
Patient Dexter Allam takes drug prednisolone.
Patient Dmitri Baynton takes drug methylprednisolone.
Patient Colette Sheers takes drug metformin.
Patient Alfred Truran takes drug insulin regular.
Patient Ashly De Haven takes drug metformin.
Patient Rutledge Nurny takes drug insulin regular.
Patient Herta Joblin takes drug mupirocin.
Patient Bartlett Garroch takes drug cefadroxil.
Patient Giraldo Dorricott takes drug cefuroxime.
Patient Lona Sandbrook takes drug retapamulin.
Patient John Tumioto takes drug sulconazole.
Patient Andria Spohrmann takes drug ozenoxacin.
Patient Dorris Scutt takes drug ammoniated mercury.
Patient Kasey Pargiter takes drug ibuprofen.
Patient Tony Rexworthy takes drug naproxen.
Patient Franz McGarrell takes drug acetaminophen.
Patient Cash Ventam takes drug diclofenac.
Patient Marget Alishoner takes drug nabumetone.
Patient Beniamino Center takes drug sildenafil.
Patient Boycie Le Gassick takes drug tadalafil.
Patient Clemmy Stammler takes drug vardenafil.
Patient Aline Lease takes drug alprostadil.
Patient Sheppard Reason takes drug avanafil.
Patient Roch McAuley takes drug quetiapine.
Patient Lesya Bedenham takes drug lamotrigine.
Patient Dianne Swannack takes drug lithium.
Patient Tabbatha Silverlock takes drug risperidone.
Patient Elbert Maltby takes drug fluoxetine.
Patient Yalonda Loughlin takes drug olanzapine.
Patient Puff Joselin takes drug buspirone.
Patient Sawyer Yude takes drug clonazepam.
Patient Davita Heimes takes drug sertraline.
Patient Kass Gonthard takes drug aripiprazole.
Patient Aylmar Tredinnick takes drug topiramate.
Patient Lynett Perassi takes drug diazepam.
Patient Lorianne Wrist takes drug lorazepam.
Patient Prissie Farmery takes drug escitalopram.
Patient Saul Giannazzi takes drug divalproex sodium.
Patient Will Kearney takes drug alprazolam.
Patient Price Claiton takes drug clozapine.
Patient Conant Richfield takes drug oxcarbazepine.
Patient Gordon Firman takes drug citalopram.
Patient Andrey McMillian takes drug haloperidol.
Patient Star Vreede takes drug lurasidone.
Patient Melody Hanlon takes drug l-methylfolate.
Patient Cad Mobberley takes drug carbamazepine.
Patient Christin Kinningley takes drug asenapine.
Patient Denyse Horrigan takes drug paliperidone.
Patient Franz Ferrillio takes drug trazodone.
Patient Verine Wastell takes drug zolpidem.
Patient Rodina Anney takes drug temazepam.
Patient Abigale Climance takes drug amitriptyline.
Patient Moss Prangley takes drug lorazepam.
Patient Gabriele Kollach takes drug clonazepam.
Patient Birdie Cobon takes drug mirtazapine.
Patient Yance Pygott takes drug doxepin.
Patient Olav Ewert takes drug quetiapine.
Patient Bernardo Ahrens takes drug eszopiclone.
Patient Vilma Carleton takes drug diphenhydramine.
Patient Waite Bukowski takes drug gabapentin.
Patient Andy Rowberry takes drug flurazepam.
Patient Agnese Broadhead takes drug doxycycline.
Patient Terrell Lange takes drug oxybutynin.
Patient Nataniel Kasperski takes drug tolterodine.
Patient Lindsy Hunt takes drug amitriptyline.
Patient Chris Warters takes drug mirabegron.
Patient Henri Sudworth takes drug solifenacin.
Patient Dexter Patching takes drug hyoscyamine.
Patient Pepi Baitman takes drug trospium.
Patient Thorsten Anstee takes drug duloxetine.
Patient Valina Santori takes drug fesoterodine.
Patient Chaunce Winterbourne takes drug darifenacin.
Patient Matteo Slayford takes drug oxybutynin.
Patient Tito Birmingham takes drug tolterodine.
Patient Aymer Ogglebie takes drug amitriptyline.
Patient Gayelord Slowan takes drug mirabegron.
Patient Terrie Harriday takes drug solifenacin.
Patient Bertrando Davsley takes drug hyoscyamine.
Patient Pepito Simeone takes drug trospium.
Patient Kearney Candlish takes drug duloxetine.
Patient Meghann Wolfenden takes drug fesoterodine.
Patient Lauretta Weatherley takes drug darifenacin.
Patient Brandie Welland takes drug omeprazole.
Patient Gwendolyn Walsh takes drug ranitidine.
Patient Saunder Muscott takes drug famotidine.
Patient Viva Braniff takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Towney Semrad takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Carce Worcs takes drug calcium carbonate.
Patient Kennie Lean takes drug magnesium hydroxide.
Patient Beverly Cosgrive takes drug nitroprusside.
Patient Joli Cookney takes drug propranolol.
Patient Kit Oldred takes drug triamcinolone.
Patient Baxy Quakley takes drug mometasone.
Patient Gabriella Vasilchikov takes drug hydrocortisone.
Patient Elijah Whytock takes drug clobetasol.
Patient Quinn Benbow takes drug desonide.
Patient Helaina Gilleon takes drug prednisone.
Patient Desiree Hamshere takes drug fluocinonide.
Patient Clem O' Mullane takes drug ranitidine.
Patient Kissie Giovanazzi takes drug desoximetasone.
Patient Paolo Tiner takes drug methotrexate.
Patient Feodor Edlin takes drug halobetasol.
Patient Marla Narramore takes drug pimecrolimus.
Patient Glynda Forri takes drug dexamethasone.
Patient Jacky Fahy takes drug fluocinolone.
Patient Sandy McGlade takes drug alclometasone.
Patient Devin Jendricke takes drug azathioprine.
Patient Sheilakathryn Pirson takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Hoyt Gallaher takes drug ciprofloxacin.
Patient Bennett Delahunt takes drug ertapenem.
Patient Ambrosius Mongeot takes drug metronidazole.
Patient Myca Kennler takes drug tinidazole.
Patient Barrett Tyrer takes drug nitazoxanide.
Patient Lucais Dilger takes drug doxycycline.
Patient Irma Blain takes drug paromomycin.
Patient Brear Barts takes drug chloroquine.
Patient Maxie Budd takes drug amoxicillin.
Patient Krishnah Hagergham takes drug ciprofloxacin.
Patient Marie-jeanne Lilleyman takes drug clindamycin.
Patient Mitzi Millimoe takes drug doxycycline.
Patient Merwyn Gainsboro takes drug cephalexin.
Patient Joell Seston takes drug metronidazole.
Patient Innis Foard takes drug ceftriaxone.
Patient Odille Thacke takes drug levofloxacin.
Patient Barbette Conniam takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Gal Lamplugh takes drug azithromycin.
Patient Xymenes Rossey takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Aimee Earie takes drug vancomycin.
Patient Sax Paik takes drug cefuroxime.
Patient Vittoria Ortelt takes drug ciprofloxacin.
Patient Dean Sylvester takes drug nitrofurantoin.
Patient Sean Birkby takes drug cephalexin.
Patient Rosaline Verrico takes drug amoxicillin.
Patient Jonas Mauro takes drug levofloxacin.
Patient Boigie Norcliff takes drug trimethoprim.
Patient Caroline Mellers takes drug cefuroxime.
Patient Rudolfo Slocombe takes drug methenamine.
Patient Mellisent Mattin takes drug cefpodoxime.
Patient Gasparo Tour takes drug fosfomycin.
Patient Monro Shiel takes drug azithromycin.
Patient Salem Cosgrave takes drug doxycycline.
Patient Allard Whitecross takes drug amoxicillin.
Patient Rudd Dripp takes drug erythromycin.
Patient Bondy Carmel takes drug tetracycline.
Patient Bridgette Tattersdill takes drug levofloxacin.
Patient Tessy Ide takes drug fluconazole.
Patient Oren Greenalf takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Darcy Auton takes drug ketoconazole.
Patient Maxi Bockin takes drug clotrimazole.
Patient Laurie Rickhuss takes drug terbinafine.
Patient Therine Bramstom takes drug miconazole.
Patient Pooh Woolager takes drug fluconazole.
Patient Camey Szimoni takes drug econazole.
Patient Benedetto Chiplin takes drug ketoconazole.
Patient Gerome Barents takes drug griseofulvin.
Patient Merrie Rosini takes drug tolnaftate.
Patient Katey Thorlby takes drug terbinafine.
Patient Patti Gradley takes drug ciclopirox.
Patient Joshia Waldock takes drug clotrimazole.
Patient Selma Dominiak takes drug ketoconazole.
Patient Kyle Aldous takes drug terbinafine.
Patient Douglass Bourgeois takes drug econazole.
Patient Lukas Shelborne takes drug terbinafine.
Patient Kathye Brittin takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Blake Mc Corley takes drug tolnaftate.
Patient Eleonore Cremin takes drug ciclopirox.
Patient Tyrone Burnsell takes drug miconazole.
Patient Matty Alflat takes drug griseofulvin.
Patient Arda Sharnock takes drug terbinafine.
Patient Neron Phillipp takes drug fluconazole.
Patient Hervey Nutten takes drug ciclopirox.
Patient Tibold Marple takes drug itraconazole.
Patient Kaycee Bilt takes drug ketoconazole.
Patient Alvera Pyrke takes drug griseofulvin.
Patient Chiquia Goude takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Barnabas Shama takes drug ketoconazole.
Patient Inglis Ioselev takes drug clotrimazole.
Patient Elise Pleasance takes drug econazole.
Patient Shayne Cadamy takes drug fluconazole.
Patient Elyn Tockell takes drug terbinafine.
Patient Gaelan Doxey takes drug miconazole.
Patient Jasun Vaines takes drug terbinafine.
Patient Rosabel Laver takes drug tolnaftate.
Patient Frasquito Povlsen takes drug ciclopirox.
Patient Westbrook Connew takes drug griseofulvin.
Patient Isadore Coggeshall takes drug clioquinol.
Patient Valli McQuirter takes drug undecylenic acid.
Patient Christin Arlt takes drug terbinafine.
Patient Viola Symones takes drug griseofulvin.
Patient Bobby Toler takes drug itraconazole.
Patient Urbain Wadeling takes drug terbinafine.
Patient Elene Everall takes drug ciclopirox.
Patient Nancee Huffey takes drug fluconazole.
Patient Francene Kordas takes drug ketoconazole.
Patient Maribeth Hazeldine takes drug itraconazole.
Patient Dita Maffei takes drug efinaconazole.
Patient Nonie Lomen takes drug griseofulvin.
Patient Orlan Abramovic takes drug tavaborole.
Patient Adrian Nockles takes drug amoxicillin.
Patient Boyce Diss takes drug prednisone.
Patient Tabb Kenington takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ives Chevers takes drug cefdinir.
Patient Delmore Boxhall takes drug azithromycin.
Patient Lynett Seville takes drug levofloxacin.
Patient Zora Zecchi takes drug cefuroxime.
Patient Bay Hryniewicz takes drug clarithromycin.
Patient Thurstan Cypler takes drug ciprofloxacin.
Patient Robbi Tussaine takes drug clindamycin.
Patient Broderick Lissett takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cole Mackness takes drug moxifloxacin.
Patient Atlanta O'Regan takes drug cephalexin.
Patient Cherin Martinet takes drug clindamycin.
Patient Michaela Grece takes drug doxycycline.
Patient Rozella Aliman takes drug amoxicillin.
Patient Tonnie Aspinwall takes drug ciprofloxacin.
Patient Donna Laviss takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Myrtia Ashall takes drug minocycline.
Patient Piper Phlipon takes drug azithromycin.
Patient Verney Lewsey takes drug metronidazole.
Patient Portia Lambeth takes drug clarithromycin.
Patient Olivero Comfort takes drug dicloxacillin.
Patient Glori Hellwich takes drug levofloxacin.
Patient Marie-ann Rouge takes drug erythromycin.
Patient Barbee Naisbitt takes drug cefdinir.
Patient Daryl Hayen takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ike Davidy takes drug bacitracin.
Patient Adriano Montes takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Efrem Pien takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Glennie Ablott takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Darby Nials takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Catlee Zettoi takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Frasier Triswell takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Emelyne Van Salzberger takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Karyl Yon takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Isidro Roddy takes drug cephalexin.
Patient Angele Medcalfe takes drug clindamycin.
Patient Clarine Caush takes drug doxycycline.
Patient Tonya Fitkin takes drug amoxicillin.
Patient Rebe Ullrich takes drug ciprofloxacin.
Patient Aluino Stanborough takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cristabel Aikett takes drug minocycline.
Patient Teena Leser takes drug azithromycin.
Patient Harmonie Brunotti takes drug metronidazole.
Patient Jecho Rapier takes drug clarithromycin.
Patient Deborah Kerner takes drug dicloxacillin.
Patient Wayland Tattersill takes drug levofloxacin.
Patient Elsworth Bruckent takes drug erythromycin.
Patient Carie Towl takes drug cefdinir.
Patient Abran Fairholm takes drug ciprofloxacin.
Patient Murdoch Albiston takes drug nitrofurantoin.
Patient Laurella Targetter takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Sheelah Gebhardt takes drug amoxicillin.
Patient Merissa Marians takes drug doxycycline.
Patient Darleen Hollingby takes drug levofloxacin.
Patient Chaunce Hasard takes drug ceftriaxone.
Patient Bruce Bouchard takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Saunders Huett takes drug cefuroxime.
Patient Vincents Hanaby takes drug trimethoprim.
Patient Huntington Stonnell takes drug methenamine.
Patient Tedie Maas takes drug ampicillin.
Patient Ruthanne Diamond takes drug mebendazole.
Patient Mart Slixby takes drug albendazole.
Patient Far MacGillavery takes drug ciprofloxacin.
Patient Perry Witson takes drug erythromycin.
Patient Harald Barti takes drug ofloxacin.
Patient Piotr Nial takes drug minocycline.
Patient Calley Pick takes drug acyclovir.
Patient Lin Ryland takes drug prednisone.
Patient Sonja Bennell takes drug budesonide.
Patient Saloma Truce takes drug mesalamine.
Patient Trever Fontell takes drug sulfasalazine.
Patient Keary Busen takes drug hydrocortisone.
Patient Zia Harrie takes drug azathioprine.
Patient Rafaelia Matyugin takes drug dexamethasone.
Patient Lewie Hessing takes drug mercaptopurine.
Patient Ranice Oby takes drug infliximab.
Patient Hartley Humburton takes drug cyclosporine.
Patient Peter Acom takes drug corticotropin.
Patient Temple Tees takes drug cromolyn.
Patient Lynnett Labat takes drug meloxicam.
Patient Amble Amdohr takes drug prednisone.
Patient Roseline Whittleton takes drug methylprednisolone.
Patient Carlynne Baldacco takes drug prednisolone.
Patient Molli Hamsley takes drug dexamethasone.
Patient Bibby Hayers takes drug betamethasone.
Patient Ruthanne Heugle takes drug hydrocortisone.
Patient Petra Ysson takes drug magnesium salicylate.
Patient Marc Piser takes drug tolmetin.
Patient Walker McCloy takes drug oseltamivir.
Patient Stuart Dagworthy takes drug amantadine.
Patient Ailina Sweetenham takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Fidole Ossenna takes drug zanamivir.
Patient Diannne Fiddiman takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Eulalie Elliot takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Lettie Vairow takes drug peramivir.
Patient Almira Mosley takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Daria Vidineev takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Geordie Kauschke takes drug baloxavir marboxil.
Patient Alex Stanistrete takes drug amantadine.
Patient Matilda Casey takes drug rimantadine.
Patient Dorolisa Philliskirk takes drug influenza virus vaccine, inactivated.
Patient Taffy Callard takes drug oseltamivir.
Patient Isidor Shury takes drug amantadine.
Patient Lurlene Lamanby takes drug influenza virus vaccine, live, trivalent.
Patient Jan Duggen takes drug rimantadine.
Patient Carly D'Oyly takes drug zanamivir.
Patient Linc Climpson takes drug ciprofloxacin.
Patient Giuditta Guerrier takes drug levofloxacin.
Patient Jaine Reames takes drug doxycycline.
Patient Pepe Ugoletti takes drug moxifloxacin.
Patient Chariot Galliver takes drug penicillin g potassium.
Patient Maegan Ricco takes drug chloramphenicol.
Patient Maddie Orviss takes drug ofloxacin.
Patient Karlens Gritten takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Bryn Hawkwood takes drug ciprofloxacin.
Patient Axel Lamp takes drug levofloxacin.
Patient Clive Loncaster takes drug doxycycline.
Patient Honor McEvoy takes drug moxifloxacin.
Patient Kalle Wreford takes drug penicillin g potassium.
Patient Hans Palfrie takes drug chloramphenicol.
Patient Joann Andretti takes drug ofloxacin.
Patient Burch Godley takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Adah Hess takes drug diclofenac.
Patient Corty Hayne takes drug flurbiprofen.
Patient Dahlia Dickman takes drug ibuprofen.
Patient Gabi Cregin takes drug naproxen.
Patient Dudley Bambrick takes drug acetaminophen.
Patient Indira Farnish takes drug diclofenac.
Patient Kaine Raise takes drug nabumetone.
Patient Darleen Paolone takes drug ibuprofen.
Patient Avictor Wythill takes drug naproxen.
Patient Donaugh Miguel takes drug acetaminophen.
Patient Francoise Songust takes drug diclofenac.
Patient Camille Badrick takes drug nabumetone.
Patient Janetta Grut takes drug ibuprofen.
Patient Mellisa Elion takes drug naproxen.
Patient Benedicto Gyves takes drug acetaminophen.
Patient Laurena Hanhart takes drug diclofenac.
Patient Danette Dulinty takes drug nabumetone.
Patient Sheilakathryn Pantridge takes drug benzocaine.
Patient Vasily Ewing takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Peggie Gladbeck takes drug trazodone.
Patient Putnam Mandy takes drug zolpidem.
Patient Durward Nurse takes drug temazepam.
Patient Fiona Texton takes drug amitriptyline.
Patient Zulema Oneal takes drug lorazepam.
Patient Ebenezer Bentley takes drug clonazepam.
Patient Mendy Payler takes drug mirtazapine.
Patient Dinny Tomasicchio takes drug doxepin.
Patient Felicdad Entwistle takes drug quetiapine.
Patient Norry Brougham takes drug eszopiclone.
Patient Cesare McAw takes drug diphenhydramine.
Patient Ric Meadowcraft takes drug gabapentin.
Patient Annora Penhalurick takes drug flurazepam.
Patient Katey Tregunna takes drug clonidine.
Patient Alexine Akers takes drug insulin glargine.
Patient Oberon McCartney takes drug insulin lispro.
Patient Clio Le Strange takes drug insulin aspart.
Patient Laurent Phelip takes drug insulin regular.
Patient Shelby Pailin takes drug insulin glulisine.
Patient Meg Jaulme takes drug metformin.
Patient Andris Hatherall takes drug insulin regular.
Patient Howard Conaghy takes drug octreotide.
Patient Kristel Robiot takes drug cilostazol.
Patient Francis Mossbee takes drug pentoxifylline.
Patient Mechelle Bleiman takes drug fluoxetine.
Patient Augustine Cavie takes drug quetiapine.
Patient Korry Anthes takes drug paroxetine.
Patient Reamonn Lamming takes drug propranolol.
Patient Gaile Bourdon takes drug lithium.
Patient Jonis Honatsch takes drug phenazopyridine.
Patient Leonardo Gaish takes drug amitriptyline.
Patient Jillana Pulford takes drug hydroxyzine.
Patient Selestina Spilling takes drug pentosan polysulfate sodium.
Patient Britte Plester takes drug trospium.
Patient Lani Stockings takes drug imipramine.
Patient Sam Whithorn takes drug dimethyl sulfoxide.
Patient Vere Caddy takes drug prednisone.
Patient Anneliese Breeze takes drug prednisone.
Patient Kai Cowdroy takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Garik Deny takes drug infliximab.
Patient Felice Ludgrove takes drug clotrimazole.
Patient Jordan Delacour takes drug hydrocortisone.
Patient Reginauld Brigge takes drug miconazole.
Patient Felita Chainey takes drug clotrimazole.
Patient Brock Battell takes drug hydrocortisone.
Patient Coralie Holdforth takes drug miconazole.
Patient Idalina Heavyside takes drug metronidazole.
Patient Kalinda Whipp takes drug tinidazole.
Patient Halette Habden takes drug nitazoxanide.
Patient Caryl Klimshuk takes drug doxycycline.
Patient Minerva Gautrey takes drug paromomycin.
Patient Kalindi MacKeever takes drug chloroquine.
Patient Jozef Jancy takes drug mercaptopurine.
Patient Dal Ben takes drug esmolol.
Patient Englebert Drury takes drug iodixanol.
Patient Darrell Paradin takes drug ioversol.
Patient Carmencita Obal takes drug iopromide.
Patient Alonzo Elvins takes drug meropenem.
Patient Bridget Episcopi takes drug ciprofloxacin.
Patient Annora Malthouse takes drug metronidazole.
Patient Emogene Clapson takes drug clindamycin.
Patient Davita Gibbett takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Bettine Tockell takes drug ceftriaxone.
Patient Elwin Watkiss takes drug moxifloxacin.
Patient Wye Parrett takes drug amikacin.
Patient Nevile Mignot takes drug cefotaxime.
Patient Tomasina Hulks takes drug cefepime.
Patient Rolando Laker takes drug ceftazidime.
Patient Cathy Ingerith takes drug gentamicin.
Patient Wilbur Esby takes drug doripenem.
Patient Sonnie Rhodes takes drug tigecycline.
Patient Leelah Aitcheson takes drug acetazolamide.
Patient Missy Comello takes drug lomustine.
Patient Ted Fetherston takes drug everolimus.
Patient Gareth Zapatero takes drug methotrexate.
Patient Krissie Kilmurray takes drug carmustine.
Patient Georgette Marden takes drug cyclophosphamide.
Patient Shina Cheston takes drug cisplatin.
Patient Stanford Hickeringill takes drug latanoprost.
Patient Arty McClinton takes drug timolol.
Patient Kare Grigoriev takes drug brimonidine.
Patient Ailsun Tunstall takes drug dorzolamide AND timolol.
Patient Grant Tregea takes drug dorzolamide.
Patient Mathe Habberjam takes drug travoprost.
Patient Aurelia Sollime takes drug bimatoprost.
Patient Cassondra Bothwell takes drug brimonidine AND timolol.
Patient Traci Mocquer takes drug pilocarpine.
Patient Silvano Gatherell takes drug brinzolamide.
Patient Jo-ann Leavold takes drug levobunolol.
Patient Meir Kuschel takes drug ioversol.
Patient Cassey Slaght takes drug ioversol.
Patient Solomon Pitt takes drug isavuconazonium.
Patient Felice Navarijo takes drug methotrexate.
Patient Godfree Dudney takes drug dinoprostone.
Patient Aliza Antuoni takes drug dactinomycin.
Patient Darline Ogan takes drug clobetasol.
Patient Cheston Fearnehough takes drug methotrexate.
Patient Rod McCleod takes drug triamcinolone.
Patient Cyril Blacksland takes drug fluocinonide.
Patient Antoinette Fant takes drug triamcinolone.
Patient Ivan Dunseath takes drug calcipotriene.
Patient Lynne Pead takes drug mometasone.
Patient Obediah Comusso takes drug desonide.
Patient Barby Sommerscales takes drug prednisone.
Patient Sylvia Harnott takes drug acitretin.
Patient Barnett Duchart takes drug cyclosporine.
Patient Levi Lawlings takes drug hydrocortisone.
Patient Constancy Carayol takes drug ustekinumab.
Patient Minnnie De la Harpe takes drug adalimumab.
Patient Foss Hurrell takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Marsh Rossin takes drug cyclobenzaprine.
Patient Kinny Domenichini takes drug tizanidine.
Patient Kristos Hanbury-Brown takes drug baclofen.
Patient Linus Sundin takes drug methocarbamol.
Patient Tandie Mepsted takes drug diazepam.
Patient Harlen Frazier takes drug carisoprodol.
Patient Douglas Blaydes takes drug metaxalone.
Patient Caye Levet takes drug chlorzoxazone.
Patient Chico Brunt takes drug orphenadrine.
Patient Towny Stenhouse takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Constantia Noton takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Dana Kamen takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Darwin Lamond takes drug quetiapine.
Patient Nicola Willans takes drug lamotrigine.
Patient Cal Dymick takes drug lithium.
Patient Boniface Cayford takes drug risperidone.
Patient Andie Kemetz takes drug fluoxetine.
Patient Jeri Alelsandrowicz takes drug olanzapine.
Patient Nehemiah Higounet takes drug buspirone.
Patient Dewain Loveless takes drug clonazepam.
Patient Jamill Farmar takes drug sertraline.
Patient Jannelle Pridden takes drug aripiprazole.
Patient Minor Patrie takes drug topiramate.
Patient Immanuel Dusey takes drug diazepam.
Patient Spence Greer takes drug lorazepam.
Patient Jedediah Gittoes takes drug escitalopram.
Patient Nikita Bergstrand takes drug divalproex sodium.
Patient Jeramie Nursey takes drug alprazolam.
Patient Trudey Joutapavicius takes drug clozapine.
Patient Hilary Stopforth takes drug oxcarbazepine.
Patient Brewster Allam takes drug citalopram.
Patient Bernadene Zelake takes drug haloperidol.
Patient Niall Gorusso takes drug lurasidone.
Patient Markus Ayer takes drug l-methylfolate.
Patient Lemuel Goggey takes drug carbamazepine.
Patient Wash Tuma takes drug asenapine.
Patient Morten Pickance takes drug paliperidone.
Patient Ettie Kingzet takes drug pirfenidone.
Patient Nicolis Twinn takes drug nintedanib.
Patient Carry Mc Caghan takes drug interferon gamma-1b.
Patient Darrelle Shackel takes drug prednisone.
Patient Padraig Harnes takes drug corticotropin.
Patient Carilyn Sikora takes drug dexamethasone.
Patient Carlyle Drewett takes drug triamcinolone.
Patient Kirk Humberstone takes drug cortisone.
Patient Dwight Degoix takes drug prednisolone.
Patient Mitchell Proctor takes drug prednisone.
Patient Margaretta Palombi takes drug dexamethasone.
Patient Candra Goard takes drug loteprednol.
Patient Emmeline Derks takes drug dexamethasone.
Patient Hazel Semiraz takes drug triamcinolone.
Patient Wade Daddow takes drug loteprednol AND tobramycin.
Patient Chaddie Duerden takes drug corticotropin.
Patient Barnaby Martinets takes drug cortisone.
Patient Lexie Newlan takes drug ferrous sulfate.
Patient Charlene Volkes takes drug ferrous gluconate.
Patient Diannne Filisov takes drug ferrous fumarate.
Patient Lizzie Antognelli takes drug iron polysaccharide.
Patient Der Seczyk takes drug ferumoxytol.
Patient Bryanty Lofts takes drug iron sucrose.
Patient Rinaldo Alessandretti takes drug deferasirox.
Patient Mattias Yewdale takes drug deferiprone.
Patient Rosalia Booy takes drug deferasirox.
Patient Francklin Kepling takes drug deferoxamine.
Patient Delinda Braidwood takes drug deferoxamine.
Patient Sandra Feldberg takes drug isoproterenol.
Patient Yolane Blackah takes drug docusate.
Patient Deedee McGilroy takes drug polyethylene glycol 3350.
Patient Rosemary Vannah takes drug bisacodyl.
Patient Elaina Basten takes drug magnesium oxide.
Patient Brandtr Kleinfeld takes drug magnesium citrate.
Patient Tessy Thumann takes drug psyllium.
Patient Enrichetta Critchell takes drug linaclotide.
Patient Sutton Pandya takes drug magnesium hydroxide.
Patient Stephannie Wogden takes drug oxybutynin.
Patient Celestyna Hearsey takes drug tolterodine.
Patient Olga Reede takes drug mirabegron.
Patient Karyn Edgler takes drug solifenacin.
Patient Ruperta Greatrex takes drug trospium.
Patient Daryn Candish takes drug darifenacin.
Patient Alisun Bebis takes drug fesoterodine.
Patient Sammy Demangeon takes drug flavoxate.
Patient Rodolphe Woollard takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Jory Devo takes drug dicyclomine.
Patient Alissa Liggens takes drug hyoscyamine.
Patient Anatollo Cloutt takes drug amitriptyline.
Patient Dallon Knight takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Harrison Wybourne takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Agosto Ivanishin takes drug cholestyramine.
Patient Maitilde Lyst takes drug escitalopram.
Patient Brennen Yearn takes drug nortriptyline.
Patient Halie Capron takes drug psyllium.
Patient Caril Casbon takes drug venlafaxine.
Patient Sigismond Lief takes drug ibuprofen.
Patient Poul Granleese takes drug alendronate.
Patient Rabi Radden takes drug diclofenac.
Patient Felicle Titman takes drug aspirin.
Patient Mordy Oki takes drug naproxen.
Patient Graig Fevers takes drug clopidogrel.
Patient Wadsworth Deere takes drug aspirin.
Patient Debi Wickstead takes drug alteplase.
Patient Jerad Sawden takes drug nimodipine.
Patient Clayborne Warboy takes drug aspirin.
Patient Kissiah Fenners takes drug clopidogrel.
Patient Lauryn Corneck takes drug pravastatin.
Patient Marie Mulholland takes drug aspirin AND dipyridamole.
Patient Leslie Bealing takes drug collagenase.
Patient Moss Ritelli takes drug becaplermin.
Patient Haywood Costelloe takes drug cadexomer iodine.
Patient Ezri Chinge de Hals takes drug hydroxyzine.
Patient Cooper De Winton takes drug diphenhydramine.
Patient Axe Sholem takes drug gabapentin.
Patient Bret Ferrandez takes drug hydrocortisone.
Patient Philippe Snowling takes drug cyproheptadine.
Patient Allene Yokel takes drug doxepin.
Patient Sheelah Testo takes drug ondansetron.
Patient Jacquelin Kesten takes drug ammonium lactate.
Patient Lizabeth Donald takes drug calamine.
Patient Alphonse Curme takes drug lidocaine.
Patient Sherry Daubney takes drug diphenhydramine.
Patient Aldric Boolsen takes drug hydroxyzine.
Patient Ezri Jubert takes drug diphenhydramine.
Patient Claudetta Jeffes takes drug gabapentin.
Patient Arnie Jerg takes drug hydrocortisone.
Patient Waite Hinckes takes drug cyproheptadine.
Patient Madella Salliere takes drug doxepin.
Patient Tanitansy Coare takes drug ondansetron.
Patient Geoffrey Leist takes drug ammonium lactate.
Patient Jdavie Kapelhoff takes drug calamine.
Patient Renard Pickford takes drug lidocaine.
Patient Calla Gurnee takes drug diphenhydramine.
Patient Port Kevlin takes drug prednisone.
Patient Glendon Purle takes drug dexamethasone.
Patient Calv Moreinu takes drug eltrombopag.
Patient Cassaundra Kristoffersen takes drug rituximab.
Patient Melva Farnin takes drug romiplostim.
Patient Shelagh Tiuit takes drug cyclosporine.
Patient Coretta Gahagan takes drug immune globulin intravenous.
Patient Cam Mattecot takes drug azathioprine.
Patient Joshuah Winterflood takes drug triamcinolone.
Patient Kienan Nuschke takes drug rho  immune globulin.
Patient Allina Chadburn takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Gerhard Kall takes drug interferon alfa-2b.
Patient Brynna Simms takes drug alteplase.
Patient Donnell Burkett takes drug japanese enceph vacc sa14-14-2, inactivated.
Patient Tiebout Ezele takes drug phenobarbital.
Patient Reinwald Larner takes drug armodafinil.
Patient Joye Breede takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Kathryne Wandtke takes drug ketoconazole.
Patient Marje Worgan takes drug clotrimazole.
Patient Bill Rieger takes drug econazole.
Patient Clyde Sommersett takes drug fluconazole.
Patient Sampson Esseby takes drug terbinafine.
Patient Merill Credland takes drug miconazole.
Patient Louisette Corcoran takes drug terbinafine.
Patient Torre Quinlan takes drug tolnaftate.
Patient Gunter Jamson takes drug ciclopirox.
Patient Alie Reeday takes drug griseofulvin.
Patient Peterus Ormrod takes drug clioquinol.
Patient Nevil Loraine takes drug clindamycin.
Patient Irene Guilleton takes drug ciprofloxacin.
Patient Othello Besson takes drug cefuroxime.
Patient Skip Britney takes drug metronidazole.
Patient Town Leonards takes drug ceftriaxone.
Patient Jeni Biggam takes drug cefazolin.
Patient Locke Braithwaite takes drug amikacin.
Patient Ado Beszant takes drug ceftazidime.
Patient Casie Itzchaky takes drug penicillin g sodium.
Patient Berkly Dehmel takes drug meloxicam.
Patient Maure Kell takes drug diclofenac.
Patient Humberto Wibberley takes drug naproxen.
Patient Archibald Othen takes drug ibuprofen.
Patient Linea Touhig takes drug celecoxib.
Patient Buddy McCroft takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Josias MacCarter takes drug diclofenac.
Patient Janos Kynastone takes drug etodolac.
Patient Julina Norsworthy takes drug prednisone.
Patient Iggy Shellsheere takes drug aspirin.
Patient Nona Libero takes drug nabumetone.
Patient Felice Creek takes drug duloxetine.
Patient Alicea Immer takes drug meloxicam.
Patient Scotty Gilbard takes drug naproxen.
Patient Darrelle Derisly takes drug prednisone.
Patient Wendall Edess takes drug sulfasalazine.
Patient Mathian Davys takes drug celecoxib.
Patient Ora Skeech takes drug etodolac.
Patient Mathilda Shury takes drug aspirin.
Patient Barbi Bridgewater takes drug ibuprofen.
Patient Anabal Faulkes takes drug dexamethasone.
Patient Edouard Reiners takes drug etanercept.
Patient Nancie Berrow takes drug oxaprozin.
Patient Kele Laffin takes drug sulindac.
Patient Avrom McGougan takes drug meloxicam.
Patient Hershel Mitchell takes drug naproxen.
Patient June Alleway takes drug prednisone.
Patient Wilone Erett takes drug sulfasalazine.
Patient Tatiania Jotcham takes drug celecoxib.
Patient Caldwell Domanek takes drug etodolac.
Patient Rhiamon Sturton takes drug aspirin.
Patient Kent Drewitt takes drug ibuprofen.
Patient Denys Cadding takes drug dexamethasone.
Patient Caril Schofield takes drug etanercept.
Patient Cedric Stanyan takes drug oxaprozin.
Patient Violetta Brislan takes drug sulindac.
Patient Jere Darby takes drug methotrexate.
Patient Werner Felgate takes drug etanercept.
Patient Trenton Giblett takes drug tocilizumab.
Patient Rodie Cotter takes drug adalimumab.
Patient Niccolo Riccardo takes drug canakinumab.
Patient Orland Yuryshev takes drug infliximab.
Patient Dorelle Toms takes drug abatacept.
Patient Parke Feasey takes drug insulin glargine.
Patient Guillermo Grishechkin takes drug insulin lispro.
Patient Thurston Gotthard.sf takes drug insulin aspart.
Patient Nelia Wardle takes drug insulin regular.
Patient Martica Geyton takes drug insulin glulisine.
Patient Carmon Rackley takes drug meloxicam.
Patient Diannne Chazelas takes drug naproxen.
Patient Chanda Liddard takes drug prednisone.
Patient Halette Eyckelbeck takes drug sulfasalazine.
Patient Catharine Brambley takes drug celecoxib.
Patient Jose Hudleston takes drug etodolac.
Patient Torrie MacCathay takes drug aspirin.
Patient Inez Duchart takes drug ibuprofen.
Patient Read Gillopp takes drug dexamethasone.
Patient Ali Minor takes drug etanercept.
Patient Shalne Bearcock takes drug oxaprozin.
Patient Marmaduke Andersen takes drug sulindac.
Patient Archaimbaud Jaram takes drug paclitaxel.
Patient Inness Asty takes drug vinblastine.
Patient Tana Pizzey takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Homerus Crook takes drug interferon alfa-2b.
Patient Alison Caesman takes drug alitretinoin.
Patient Artus Timbrell takes drug aspirin.
Patient Ram Greatex takes drug immune globulin intravenous.
Patient Hewett Gallichiccio takes drug infliximab.
Patient Lynne Totman takes drug triamcinolone.
Patient Kalil Leyzell takes drug prednisolone.
Patient Emery Eberst takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Augustus Damrell takes drug loteprednol.
Patient Clim Piquard takes drug dexamethasone.
Patient Cherye O'Bradden takes drug prednisone.
Patient Prent Whyborn takes drug triamcinolone.
Patient Akim Gorham takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Isador Cary takes drug corticotropin.
Patient Paolo Mulford takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Any Philpots takes drug prednisolone AND sulfacetamide sodium.
Patient Elbert Spilsburie takes drug dexamethasone.
Patient Fabien Orniz takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Christan Newe takes drug cyclosporine.
Patient Bryana Danat takes drug lifitegrast.
Patient Fabe Rayman takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Alfonse Emmins takes drug trifluridine.
Patient Gill Poate takes drug acyclovir.
Patient Velvet Osgar takes drug diclofenac.
Patient Ashley Medmore takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Tye Dempster takes drug prednisolone AND sulfacetamide sodium.
Patient Sol Heikkinen takes drug cromolyn.
Patient Fletch Frean takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Braden Thorpe takes drug lodoxamide.
Patient Thayne Giroldi takes drug gentamicin AND prednisolone.
Patient Myrtie Whapham takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Gussy Durtnell takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Timmy Perfect takes drug cyclosporine.
Patient Lethia Celler takes drug lifitegrast.
Patient Herculie Francke takes drug hydroxypropyl methylcellulose.
Patient Broderic Pascow takes drug fluorouracil.
Patient Stefa Ganiford takes drug imiquimod.
Patient Olimpia Luck takes drug diclofenac.
Patient Niel Tiffany takes drug collagenase.
Patient Ira Conrart takes drug ingenol.
Patient Marilyn Tootin takes drug aminolevulinic acid.
Patient Sammy Whittle takes drug methyl aminolevulinate.
Patient Ceil Starsmeare takes drug fluorouracil.
Patient Quinta Jewkes takes drug imiquimod.
Patient Derick Broscombe takes drug diclofenac.
Patient Sascha Dawbery takes drug collagenase.
Patient Bethany Lilburne takes drug ingenol.
Patient Eberhard Wadham takes drug aminolevulinic acid.
Patient Pren Huttley takes drug methyl aminolevulinate.
Patient Griz Rebichon takes drug pazopanib.
Patient Sadella Kingham takes drug sunitinib.
Patient Kissie Whale takes drug axitinib.
Patient Tarrance Clulee takes drug nivolumab.
Patient Fritz Dimberline takes drug sorafenib.
Patient Smitty Stellino takes drug everolimus.
Patient Saunder Edel takes drug bevacizumab.
Patient Nerti Skittrell takes drug cabozantinib.
Patient Langston Coldbathe takes drug medroxyprogesterone.
Patient Devland Waulker takes drug aldesleukin.
Patient Boony Bellows takes drug capecitabine.
Patient Jon Akrigg takes drug temsirolimus.
Patient Pat Lyles takes drug lenvatinib.
Patient Petronille Hallatt takes drug furosemide.
Patient Demetris Shorey takes drug torsemide.
Patient Stavro Riddlesden takes drug ethacrynic acid.
Patient Thedric Jenson takes drug ciprofloxacin.
Patient Michaella Goodnow takes drug cephalexin.
Patient Romona Benthall takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Chrissy Aylwin takes drug levofloxacin.
Patient Jessee Khomich takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Linnie Epinay takes drug ceftriaxone.
Patient Melita Loy takes drug cefuroxime.
Patient Bryce Dillow takes drug methenamine.
Patient Ilaire Wildbore takes drug cefazolin.
Patient Moyra Antonowicz takes drug cefepime.
Patient Ruben Grain takes drug cefotaxime.
Patient Timmie Kardos takes drug cefpodoxime.
Patient Korey Scemp takes drug potassium citrate.
Patient Shaughn Ruthven takes drug paclitaxel.
Patient Valaria Sansome takes drug vincristine.
Patient Farlay Benkin takes drug doxorubicin.
Patient Wang Sanney takes drug cyclophosphamide.
Patient Mattias Fearenside takes drug dactinomycin.
Patient Thornie Dabling takes drug acyclovir.
Patient Cahra Iohananof takes drug testosterone.
Patient Binky Linsley takes drug diazepam.
Patient Gaynor Bahlmann takes drug clonazepam.
Patient Dehlia Curtiss takes drug divalproex sodium.
Patient Seka Thornhill takes drug levetiracetam.
Patient Kevan Phillp takes drug valproic acid.
Patient Christalle Camp takes drug dapsone.
Patient Hilde Abys takes drug colchicine.
Patient Alfreda Astling takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Avis Ruffler takes drug oxytocin.
Patient Brew Catmull takes drug misoprostol.
Patient Ilsa Gillingham takes drug dinoprostone.
Patient Carlina Palleske takes drug butorphanol.
Patient Tadeo Kaasman takes drug oxymorphone.
Patient Jecho Yuranovev takes drug ropivacaine.
Patient Sydney Speed takes drug metoclopramide.
Patient Fin Imbrey takes drug metoclopramide.
Patient Nate Tuck takes drug clomiphene.
Patient Alaric Chilles takes drug lactase.
Patient Gardy Hiland takes drug dapsone.
Patient Emmalynn Viggers takes drug colchicine.
Patient Jule Klaaassen takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Cilka MacCambridge takes drug sirolimus.
Patient Octavius Ordemann takes drug amifampridine.
Patient Marley Askem takes drug amifampridine.
Patient Ichabod Penning takes drug indomethacin.
Patient Isiahi Stollberg takes drug omeprazole.
Patient Eryn Bertl takes drug pantoprazole.
Patient Homer Langrish takes drug ranitidine.
Patient Pauletta Awmack takes drug lansoprazole.
Patient Winfred Shooter takes drug famotidine.
Patient Darb Carlesi takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Flori Leveret takes drug cimetidine.
Patient Esmaria Windybank takes drug cerliponase alfa.
Patient Gilli Hinckesman takes drug tazarotene.
Patient Natalee Garrand takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Guillermo Blackstone takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Auberon Pinckney takes drug azficel-t.
Patient Jonis Bagenal takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Corey Crockatt takes drug edetate calcium disodium.
Patient Shaine Petrina takes drug succimer.
Patient Iona Eliez takes drug edetate calcium disodium.
Patient Doy Squires takes drug clobetasol.
Patient Rachael Preene takes drug triamcinolone.
Patient Sena Yurkevich takes drug clobetasol.
Patient Haleigh Lavery takes drug triamcinolone.
Patient Dudley Wrench takes drug carvedilol.
Patient Gregoor Sterzaker takes drug metoprolol.
Patient Electra Heinzler takes drug ramipril.
Patient Rice Lamey takes drug valsartan.
Patient Jessalyn Zanelli takes drug enalapril.
Patient Kerwin Maven takes drug benazepril.
Patient Chic Larcier takes drug captopril.
Patient Zed Currer takes drug perindopril.
Patient Quinn Haughton takes drug quinapril.
Patient Juliet Glascott takes drug fosinopril.
Patient Keelia Lautie takes drug moexipril.
Patient Wallis Llop takes drug trandolapril.
Patient Rowney Messitt takes drug carvedilol.
Patient Larine O'Henery takes drug metoprolol.
Patient Sampson Tuckie takes drug ramipril.
Patient Sisely Stanton takes drug valsartan.
Patient Annabelle Sillito takes drug enalapril.
Patient Urbano Brigdale takes drug benazepril.
Patient Bradley Hunt takes drug captopril.
Patient Arlena Trousdell takes drug perindopril.
Patient Stearn Karmel takes drug quinapril.
Patient Patsy Hamfleet takes drug fosinopril.
Patient Lebbie Masson takes drug moexipril.
Patient Gus Jakubowski takes drug trandolapril.
Patient Blinny Gianettini takes drug carvedilol.
Patient Gabriell Stevings takes drug metoprolol.
Patient Sheila-kathryn Klesl takes drug ramipril.
Patient Antone Maneylaws takes drug valsartan.
Patient Ashton De L'Isle takes drug enalapril.
Patient Sergent Nortunen takes drug benazepril.
Patient Nicol Stiegers takes drug captopril.
Patient Chev Eam takes drug perindopril.
Patient Ollie Dewi takes drug quinapril.
Patient Roland MacKimm takes drug fosinopril.
Patient Thoma Hinsche takes drug moexipril.
Patient Lanae O'Hoolahan takes drug trandolapril.
Patient Constance Moggach takes drug ioversol.
Patient Garrek Baillie takes drug iopromide.
Patient Noak Gaddas takes drug azithromycin.
Patient Isabel Bilby takes drug clarithromycin.
Patient Sara Rickerd takes drug erythromycin.
Patient Sella Brankley takes drug rifampin.
Patient Rachelle Sapauton takes drug allopurinol.
Patient Dion Bettaney takes drug amphotericin b.
Patient Chane Renon takes drug amphotericin b liposomal.
Patient Katuscha Baser takes drug pentamidine.
Patient Jennette Blick takes drug miltefosine.
Patient Tani Spittal takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Sidonia Ruck takes drug chloramphenicol.
Patient Hansiain Bille takes drug metronidazole.
Patient Mercie McNair takes drug clindamycin.
Patient Chester Pieters takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Law Petkovic takes drug amifampridine.
Patient Kamilah Pledger takes drug clobazam.
Patient Cornall Cobello takes drug rufinamide.
Patient Bertrand Mundle takes drug topiramate.
Patient Madonna Bunch takes drug felbamate.
Patient Anjanette Dooley takes drug cannabidiol.
Patient Lillis Crudge takes drug dapsone.
Patient Denney Stanyan takes drug rifampin.
Patient Graehme Fawthorpe takes drug clofazimine.
Patient Felipa Ather takes drug rifampin.
Patient Casandra Jaray takes drug clofazimine.
Patient Gwynne Escot takes drug clofazimine.
Patient Pauline Rolinson takes drug thalidomide.
Patient Theadora McDavid takes drug clofazimine.
Patient Diena Keddey takes drug dapsone.
Patient Faun Wasbey takes drug rifampin.
Patient Hillel Stone takes drug dapsone.
Patient Lemmie Haine takes drug ampicillin.
Patient Ilaire Fearns takes drug penicillin g potassium.
Patient Micheline Del Castello takes drug penicillin g sodium.
Patient Addy Caffery takes drug modafinil.
Patient Art Challen takes drug methylphenidate.
Patient Miriam Bushell takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Tiena Tapsell takes drug amantadine.
Patient Corney Nelmes takes drug dextroamphetamine.
Patient Sinclare Gutsell takes drug prednisone.
Patient Ives Gitthouse takes drug dexamethasone.
Patient Wit Jancey takes drug cytarabine.
Patient Jedediah Hurich takes drug dasatinib.
Patient Lucas Macvain takes drug idarubicin.
Patient Gabriellia Boggs takes drug triamcinolone.
Patient Artair Spens takes drug fludarabine.
Patient Tommie Andriss takes drug prednisone.
Patient Maurise Shirley takes drug vincristine.
Patient Lizzie Gilbard takes drug cyclophosphamide.
Patient Tabor McLaggan takes drug methotrexate.
Patient Carmella Houlaghan takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Ives Flawn takes drug daunorubicin.
Patient Anson Donoher takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Reg Haverson takes drug teniposide.
Patient Hilary Goad takes drug cytarabine.
Patient Iosep Bryers takes drug vincristine.
Patient Maximo Knightsbridge takes drug daunorubicin.
Patient Jeremiah Morfett takes drug idarubicin.
Patient Edwin Iddenden takes drug decitabine.
Patient Melly Wohler takes drug gemtuzumab.
Patient Daniele Gresswell takes drug midostaurin.
Patient Eugenius McGirr takes drug venetoclax.
Patient Dietrich Ridley takes drug enasidenib.
Patient Grissel Franzewitch takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Devinne Sommerton takes drug ivosidenib.
Patient Kris Fishleigh takes drug gilteritinib.
Patient Vivyanne Rippingale takes drug glasdegib.
Patient Nannie Colaco takes drug prednisone.
Patient Ethelda Longdon takes drug vincristine.
Patient Leanna Keedy takes drug cyclophosphamide.
Patient Isiahi Burchnall takes drug methotrexate.
Patient Ameline Whisson takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Robinett Antonsson takes drug daunorubicin.
Patient Emelina Bosence takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Perle Turbitt takes drug teniposide.
Patient Kore Hegdonne takes drug cytarabine.
Patient Marius Headingham takes drug vincristine.
Patient Rollo Spanswick takes drug daunorubicin.
Patient Lambert Botten takes drug idarubicin.
Patient Ennis Duck takes drug decitabine.
Patient Herschel Denacamp takes drug gemtuzumab.
Patient Maribeth Poor takes drug midostaurin.
Patient Dru Hilland takes drug venetoclax.
Patient Thomasina Northill takes drug enasidenib.
Patient Fonz Tripney takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Adriane Jancic takes drug ivosidenib.
Patient Meryl Chilley takes drug gilteritinib.
Patient Chip Flemming takes drug glasdegib.
Patient Doloritas Espin takes drug cytarabine.
Patient Redd Genney takes drug vincristine.
Patient Andres Lared takes drug daunorubicin.
Patient Trstram Burdis takes drug idarubicin.
Patient Janey Alchin takes drug decitabine.
Patient Giraud Spires takes drug gemtuzumab.
Patient Christophorus Powner takes drug midostaurin.
Patient Townsend Cullip takes drug venetoclax.
Patient Dody Botterell takes drug enasidenib.
Patient Kailey Petts takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Deeann Chidler takes drug ivosidenib.
Patient Lexine Barends takes drug gilteritinib.
Patient Frasquito Trott takes drug glasdegib.
Patient Antonio Vedntyev takes drug tretinoin.
Patient Candida Goose takes drug arsenic trioxide.
Patient Garrot Behnen takes drug imatinib.
Patient Darcee Bennison takes drug imatinib.
Patient Lindi Ledwitch takes drug hydroxyurea.
Patient Randi Lghan takes drug nilotinib.
Patient Tedman Willman takes drug dasatinib.
Patient Muffin Beton takes drug anagrelide.
Patient Reade Kelwick takes drug cyclophosphamide.
Patient Honey Kaveney takes drug bosutinib.
Patient Deloria Vicarey takes drug ponatinib.
Patient Nolly Ellick takes drug busulfan.
Patient Allyn Martensen takes drug cytarabine.
Patient Eddi Adao takes drug fludarabine.
Patient Son Schuler takes drug omacetaxine.
Patient Silvie Wickstead takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Olag Arnatt takes drug ibrutinib.
Patient Con Pankettman takes drug rituximab.
Patient Glen Halso takes drug cyclophosphamide.
Patient Ruthe Kemsley takes drug fludarabine.
Patient Delphine Halworth takes drug chlorambucil.
Patient Thom Lande takes drug bendamustine.
Patient Josias Landa takes drug idelalisib.
Patient Barde Meekins takes drug immune globulin intravenous.
Patient George Hazeldene takes drug venetoclax.
Patient Hulda Buck takes drug obinutuzumab.
Patient Noe McCraw takes drug alemtuzumab.
Patient Nate Quinane takes drug ofatumumab.
Patient Elnore Carnew takes drug cladribine.
Patient Vicki Mirams takes drug pentostatin.
Patient Bearnard Bugg takes drug interferon alfa-2b.
Patient Keane Blackaller takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Andi Mazzilli takes drug methotrexate.
Patient Hurlee Manford takes drug cytarabine.
Patient Kelcie Lundy takes drug cladribine.
Patient Fremont Sawl takes drug pentostatin.
Patient Elly Pezey takes drug interferon alfa-2b.
Patient Rory Kasman takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Dudley Greensmith takes drug dapsone.
Patient Shane Worthy takes drug idarubicin.
Patient Noll Temprell takes drug donepezil.
Patient Elnar Rosoni takes drug rivastigmine.
Patient Isaac Brannigan takes drug donepezil.
Patient Weber Pamment takes drug rivastigmine.
Patient Aaron Sharplin takes drug gabapentin.
Patient Guinevere Naismith takes drug permethrin.
Patient Lisbeth Roulston takes drug lindane.
Patient Clemente Skedge takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Lemar Joutapavicius takes drug spinosad.
Patient Sophey Biagini takes drug permethrin.
Patient Morley Pattington takes drug lindane.
Patient Marja Slite takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Lucio Hofner takes drug spinosad.
Patient Justus Gormally takes drug malathion.
Patient Thatcher Iacavone takes drug permethrin.
Patient Clemmie Westmorland takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Paloma Styles takes drug ivermectin.
Patient Blisse McGraith takes drug spinosad.
Patient Brnaby Menure takes drug benzyl alcohol.
Patient Roddy MacCambridge takes drug lindane.
Patient Peterus Ambrozik takes drug sodium chloride.
Patient Carlie Steet takes drug acetic acid.
Patient Michaella Goodsir takes drug permethrin.
Patient Kip Doche takes drug lindane.
Patient Devlin Enderlein takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Cathrine Carrington takes drug spinosad.
Patient Timmie Wedderburn takes drug clobetasol.
Patient Natalina Hinchcliffe takes drug triamcinolone.
Patient Gerianne Restill takes drug prednisone.
Patient Mersey Christofor takes drug triamcinolone.
Patient Valentin Curnock takes drug betamethasone.
Patient Nolie Dumper takes drug fluocinonide.
Patient Chan O'Halloran takes drug clobetasol.
Patient Tressa Ezele takes drug fluocinolone.
Patient Vanny Cordner takes drug betamethasone.
Patient Carrol Kacheller takes drug triamcinolone.
Patient Leeann Sachno takes drug prednisone.
Patient Humfrid Landsman takes drug fluticasone.
Patient Henrie Crispe takes drug tretinoin.
Patient Andres Lordon takes drug triamcinolone.
Patient Sol Beadles takes drug doxepin.
Patient Randal Winnister takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Lindsey Swetmore takes drug triamcinolone.
Patient Gwenette Froome takes drug doxepin.
Patient Gannie Simnel takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Laural Iceton takes drug midazolam.
Patient Lorri Rubega takes drug diazepam.
Patient Nil Timson takes drug lorazepam.
Patient Lucina Hudless takes drug cisatracurium.
Patient Randie Everly takes drug diazepam.
Patient Jonathon Gadie takes drug midazolam.
Patient Andrey Keyden takes drug promethazine.
Patient Shell McNeilly takes drug chlorpromazine.
Patient Ronica Ramsay takes drug meperidine.
Patient Mauricio Howford takes drug chlordiazepoxide.
Patient Saunders Buffery takes drug secobarbital.
Patient Xever Lidstone takes drug levorphanol.
Patient Jase Tweddle takes drug meclizine.
Patient Fabiano Craythorn takes drug promethazine.
Patient Fair Eccleston takes drug methotrexate.
Patient Reg Works takes drug prednisone.
Patient Nicky Bebb takes drug cyclophosphamide.
Patient Urban Purchall takes drug dapsone.
Patient Sarette Hobble takes drug colchicine.
Patient Emilia Van Halle takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Trescha Berzen takes drug dapsone.
Patient Beulah Czapla takes drug colchicine.
Patient Kipp Clemmitt takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Debbie Roon takes drug dapsone.
Patient Aldric Windress takes drug colchicine.
Patient Karissa Blizard takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Nan Lerner takes drug atorvastatin.
Patient Carolyne Ewan takes drug simvastatin.
Patient Shannen Stowers takes drug pravastatin.
Patient Stephi Rolingson takes drug rosuvastatin.
Patient Fayette Wyant takes drug lovastatin.
Patient Janna Padula takes drug ezetimibe.
Patient Damaris Seville takes drug gemfibrozil.
Patient Ole Goady takes drug niacin.
Patient Cinda Hallex takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Terrye Cunniff takes drug fenofibric acid.
Patient Ophelie Surmeir takes drug poly-l-lactic acid.
Patient Kendell Cancutt takes drug tesamorelin.
Patient Marty Gartsyde takes drug metreleptin.
Patient Rinaldo Lukock takes drug fentanyl.
Patient Erda Jedrychowski takes drug pregabalin.
Patient Jacklyn Kippax takes drug eribulin.
Patient Isacco Clausson takes drug palbociclib.
Patient Skippie Giovannoni takes drug nadolol.
Patient Pierrette Hyde-Chambers takes drug sorafenib.
Patient Minnie Venner takes drug nivolumab.
Patient Berte Hawgood takes drug regorafenib.
Patient Emilia Brahms takes drug pembrolizumab.
Patient Waverly Pedwell takes drug lenvatinib.
Patient Brittney Woffinden takes drug cabozantinib.
Patient Skelly Peperell takes drug ramucirumab.
Patient Inna Bischoff takes drug albendazole.
Patient Mitchael Kuschek takes drug praziquantel.
Patient Denys Ramsted takes drug gadoxetate disodium.
Patient Gifford Jelley takes drug floxuridine.
Patient Polly Gullyes takes drug lidocaine.
Patient Bary Huskisson takes drug bupivacaine.
Patient Purcell Gionettitti takes drug mepivacaine.
Patient Eba Noods takes drug lidocaine.
Patient Chrotoem Elkin takes drug cocaine.
Patient Sioux Bottomore takes drug articaine AND epinephrine.
Patient Verney Aldus takes drug ropivacaine.
Patient Lynn Heyball takes drug epinephrine AND lidocaine.
Patient Emelita Folkard takes drug tetracaine.
Patient Juliann Cudd takes drug dibucaine.
Patient Abbe Howood takes drug chloroprocaine.
Patient Lorilee Feckey takes drug methotrexate.
Patient Jerrold Thomel takes drug prednisone.
Patient Stefanie Slinn takes drug cyclophosphamide.
Patient Howie Lasseter takes drug prednisone.
Patient Ansel Surgood takes drug dexamethasone.
Patient Edgar Livings takes drug triamcinolone.
Patient Tobi Arpur takes drug cortisone.
Patient Rebeka Blore takes drug albendazole.
Patient Angeline Laugier takes drug nadolol.
Patient Mendy Kalinsky takes drug loperamide.
Patient Phil Downey takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Angelina Staley takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Brenda Gaddes takes drug codeine.
Patient Mallorie Gabbett takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Boony Gilks takes drug rifaximin.
Patient Candi Charlesworth takes drug neomycin.
Patient Homere Farrand takes drug octreotide.
Patient Emeline Labusquiere takes drug opium.
Patient Xenia Kobiera takes drug meclizine.
Patient Forest Richemont takes drug promethazine.
Patient Michal Varnam takes drug riluzole.
Patient Austen Doody takes drug edaravone.
Patient Letty Sineath takes drug midodrine.
Patient Shelby Gloyens takes drug norepinephrine.
Patient Cyrille Braznell takes drug phenylephrine.
Patient Lynnet Frobisher takes drug ephedrine.
Patient Guillaume Iddins takes drug droxidopa.
Patient Lorry Hazeldene takes drug glucagon.
Patient Husein Hanscom takes drug diazoxide.
Patient Jackquelin Gregoletti takes drug potassium chloride.
Patient Blayne Creasey takes drug spironolactone.
Patient Roxanne Pridding takes drug potassium gluconate.
Patient Loralyn Milbourne takes drug potassium bicarbonate.
Patient Conny Marven takes drug potassium bicarbonate AND potassium chloride.
Patient Odo Drakeford takes drug testosterone.
Patient Adriano Parkyn takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Saxe Dauncey takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Patrick Sinclair takes drug methyltestosterone.
Patient Josselyn Langstrath takes drug testosterone.
Patient Jesse McOrkill takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Homere Mcall takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Robb Jeeks takes drug methyltestosterone.
Patient Holly Matthias takes drug levothyroxine.
Patient Olwen Thaxton takes drug thyroid desiccated.
Patient Stearn Petrashov takes drug liothyronine.
Patient Georg Ortiger takes drug liotrix.
Patient Perkin Dellenty takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Cynde Medley takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Honor Knightley takes drug naproxen.
Patient Layne Scutchings takes drug ibuprofen.
Patient Fons Challis takes drug amoxicillin.
Patient Basia Mellon takes drug doxycycline.
Patient Mina Lanning takes drug minocycline.
Patient Sollie Campany takes drug penicillin g sodium.
Patient Prissie Hallbird takes drug penicillin g potassium.
Patient Natalee Milhench takes drug cisplatin.
Patient Josy Daughton takes drug erlotinib.
Patient Catarina Tookill takes drug pemetrexed.
Patient Winny Fortescue takes drug nivolumab.
Patient Guendolen Richichi takes drug bevacizumab.
Patient Joletta Wendover takes drug paclitaxel.
Patient Tan Dysart takes drug gefitinib.
Patient Grayce Upwood takes drug crizotinib.
Patient Broddy Frisby takes drug methotrexate.
Patient Vallie Read takes drug etoposide.
Patient Rowena Dobie takes drug topotecan.
Patient Shannan Perche takes drug methotrexate.
Patient Buffy MacKaig takes drug nivolumab.
Patient Kacie Engelmann takes drug cyclophosphamide.
Patient Taddeo Kline takes drug atezolizumab.
Patient Ertha Nys takes drug pembrolizumab.
Patient Orelee Bowdrey takes drug hydroxychloroquine.
Patient Damita Scardefield takes drug prednisone.
Patient Kain Botler takes drug azathioprine.
Patient Devina Trevenu takes drug aspirin.
Patient Albie Pasterfield takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Delcina Dower takes drug triamcinolone.
Patient Korey Monck takes drug belimumab.
Patient Caritta Piercey takes drug dexamethasone.
Patient Corabelle Wife takes drug carvedilol.
Patient Stormy Whiting takes drug metoprolol.
Patient Savina Bedin takes drug ramipril.
Patient Sunshine Seage takes drug valsartan.
Patient Conney Keir takes drug enalapril.
Patient Torrin Fairchild takes drug benazepril.
Patient Shandra Watkins takes drug captopril.
Patient Odelinda Trundle takes drug perindopril.
Patient Egor Chappell takes drug quinapril.
Patient Farleigh Seavers takes drug fosinopril.
Patient Micheil O'Feeny takes drug moexipril.
Patient Zahara O' Kelleher takes drug trandolapril.
Patient Si Hachette takes drug prednisone.
Patient Loise Whitemarsh takes drug dexamethasone.
Patient Corbett Virgoe takes drug infliximab.
Patient Julissa Wilne takes drug doxycycline.
Patient Petronella Borgnol takes drug cefuroxime.
Patient Maryjane Canter takes drug ceftriaxone.
Patient Billie Ronayne takes drug erythromycin.
Patient Margie Bexon takes drug cefotaxime.
Patient Fawne Danne takes drug hydroxychloroquine.
Patient Jo ann Hamlington takes drug doxycycline.
Patient Web Blum takes drug amoxicillin.
Patient Ferd Stephen takes drug tetracycline.
Patient Say Schulkins takes drug ceftriaxone.
Patient Sela Kapelhoff takes drug cefotaxime.
Patient Friedrick Dallon takes drug amoxicillin.
Patient Skipton Rubinivitz takes drug doxycycline.
Patient Taryn Pook takes drug cefotaxime.
Patient Zola Howsan takes drug ceftriaxone.
Patient Wayne Harnell takes drug tetracycline.
Patient Merwin Cleveley takes drug azithromycin.
Patient Cissiee Broske takes drug doxycycline.
Patient Ashely Wiseman takes drug amoxicillin.
Patient Doe Klulisek takes drug penicillin v potassium.
Patient Saudra Bristowe takes drug tetracycline.
Patient Reuven Mapston takes drug doxycycline.
Patient Rickey Nitti takes drug amoxicillin.
Patient Nealson Satterly takes drug tetracycline.
Patient Enrika Chittim takes drug ceftriaxone.
Patient Pam Elloit takes drug cefotaxime.
Patient Ellette Pirt takes drug penicillin g potassium.
Patient Humbert Grimes takes drug sirolimus.
Patient Foster Dike takes drug cyclophosphamide.
Patient Riva Aberhart takes drug vincristine.
Patient Sherline Julian takes drug rituximab.
Patient Wilbert Clewlow takes drug methotrexate.
Patient Geno Franzewitch takes drug bendamustine.
Patient Sarah Wooder takes drug cytarabine.
Patient Avivah Hobell takes drug fludarabine.
Patient Moritz Bowlas takes drug bleomycin.
Patient Ronda Dearness takes drug carmustine.
Patient Silvain O' Quirk takes drug idelalisib.
Patient Meg Morkham takes drug ibritumomab.
Patient Wilmer Gravey takes drug ibrutinib.
Patient Franni Dumberrill takes drug mitoxantrone.
Patient Annmarie Newiss takes drug loperamide.
Patient Trudy Semble takes drug sulfasalazine.
Patient Tirrell Record takes drug mesalamine.
Patient Phylis Kelemen takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Murvyn Betton takes drug cyclophosphamide.
Patient Joshua Alyukin takes drug vincristine.
Patient Roxanna Rusling takes drug rituximab.
Patient Gabriell Gambie takes drug methotrexate.
Patient Norbie Escalera takes drug bendamustine.
Patient Martainn Jemmison takes drug cytarabine.
Patient Steven Dullaghan takes drug fludarabine.
Patient Meade Birdsey takes drug bleomycin.
Patient Anatola Goldin takes drug carmustine.
Patient Nonnah Sanchis takes drug idelalisib.
Patient Judi Hugues takes drug ibritumomab.
Patient Fredek Golsby takes drug ibrutinib.
Patient Sim Pinck takes drug mitoxantrone.
Patient Kippie Elwell takes drug erythromycin.
Patient Ondrea Brychan takes drug doxycycline.
Patient Gael Yurkevich takes drug prednisone.
Patient Boote Leward takes drug dexamethasone.
Patient Burgess Jonke takes drug doxorubicin.
Patient Grace Ord takes drug methotrexate.
Patient Kamila Corwin takes drug brentuximab.
Patient Harmony Rounsivall takes drug chlorambucil.
Patient Lilla Licquorish takes drug lenalidomide.
Patient Doretta Feldmark takes drug ibrutinib.
Patient Carolyne Kenvin takes drug nelarabine.
Patient Jeanette Simonnet takes drug bortezomib.
Patient Masha Jugging takes drug pralatrexate.
Patient Errol Liff takes drug interferon alfa-2b.
Patient Carolee Fawkes takes drug romidepsin.
Patient Dasi Anning takes drug clobetasol.
Patient Denna Hedlestone takes drug vorinostat.
Patient Dionysus Jobbins takes drug bexarotene.
Patient Maryann Benallack takes drug methoxsalen.
Patient Enrica Barbera takes drug interferon gamma-1b.
Patient Gradeigh Pozer takes drug bexarotene.
Patient David Fenwick takes drug cyclophosphamide.
Patient Binky Knocker takes drug vincristine.
Patient Shanan Cosgriff takes drug rituximab.
Patient Ingamar MacSwayde takes drug methotrexate.
Patient Stavros Seabright takes drug bendamustine.
Patient Sheff Askaw takes drug cytarabine.
Patient Jaime Oriel takes drug fludarabine.
Patient Jacqui Greenough takes drug bleomycin.
Patient Elston Errington takes drug carmustine.
Patient Mel Tippett takes drug idelalisib.
Patient Grover Calcraft takes drug ibritumomab.
Patient Richart Laroze takes drug ibrutinib.
Patient Shem Crosetto takes drug mitoxantrone.
Patient Tina Raiker takes drug bleomycin.
Patient Lorne Sieve takes drug dacarbazine.
Patient Gibbie Jeffray takes drug doxorubicin.
Patient Muffin Dayes takes drug vinblastine.
Patient Deeann Barratt takes drug etoposide.
Patient Carrie Bickerstasse takes drug cyclophosphamide.
Patient Jackelyn Verni takes drug vincristine.
Patient Kimberley Palmar takes drug procarbazine.
Patient Alvy Oland takes drug brentuximab.
Patient Manon Blant takes drug methotrexate.
Patient Ynez Mangam takes drug chlorambucil.
Patient Corette Geffcock takes drug nivolumab.
Patient Hiram Lotterington takes drug carmustine.
Patient Powell Canete takes drug cyclophosphamide.
Patient Gennie Grabb takes drug vincristine.
Patient Gabriele Lorente takes drug rituximab.
Patient Spike Louw takes drug methotrexate.
Patient Germain Rollin takes drug bendamustine.
Patient Tara Jerrolt takes drug cytarabine.
Patient Bartholemy Andriolli takes drug fludarabine.
Patient Prudy Butterly takes drug bleomycin.
Patient Oswell Pringell takes drug carmustine.
Patient Aharon Sitlinton takes drug idelalisib.
Patient Gustave Imeson takes drug ibritumomab.
Patient Devora Hardisty takes drug ibrutinib.
Patient Vitia Ciobotaro takes drug mitoxantrone.
Patient Rusty Harm takes drug cyclophosphamide.
Patient Christoper Coggeshall takes drug vincristine.
Patient Rayshell Benini takes drug rituximab.
Patient Florina Franke takes drug methotrexate.
Patient Brnaby Risby takes drug bendamustine.
Patient Mozelle Iacovo takes drug cytarabine.
Patient Tallulah Crosetti takes drug fludarabine.
Patient Shaine Rowntree takes drug bleomycin.
Patient Garreth Tacon takes drug carmustine.
Patient Luce Champion takes drug idelalisib.
Patient Wyatan Wiggall takes drug ibritumomab.
Patient Star Jannex takes drug ibrutinib.
Patient Helge Waker takes drug mitoxantrone.
Patient Kinsley Doore takes drug cyclophosphamide.
Patient Percy Roslen takes drug vincristine.
Patient Garnet Tern takes drug rituximab.
Patient Abrahan Levison takes drug methotrexate.
Patient Melony Jahnel takes drug bendamustine.
Patient Allan Shorbrook takes drug cytarabine.
Patient Stephanus Munks takes drug fludarabine.
Patient Sayer Enticknap takes drug bleomycin.
Patient Aundrea Pantlin takes drug carmustine.
Patient Danila Woodrooffe takes drug idelalisib.
Patient Ortensia Hayth takes drug ibritumomab.
Patient Orlando Iiannone takes drug ibrutinib.
Patient Patricio Scrauniage takes drug mitoxantrone.
Patient Jock Kelsell takes drug ibrutinib.
Patient Margalit Alsopp takes drug sebelipase alfa.
Patient Axe Gonsalvo takes drug etanercept.
Patient Willi Neary takes drug ranibizumab.
Patient Tito Ayscough takes drug aflibercept.
Patient Devondra Haysom takes drug bevacizumab.
Patient Gareth Giovanetti takes drug verteporfin.
Patient Gardy Leynton takes drug pegaptanib.
Patient Danyette Spaxman takes drug brolucizumab.
Patient Riordan Lendrem takes drug dexamethasone.
Patient Nessy Waberer takes drug ranibizumab.
Patient Flo Coop takes drug aflibercept.
Patient Natale Whiteland takes drug fluocinolone.
Patient Dionisio Bettinson takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Kandace Sneesbie takes drug bupropion.
Patient Marcelo Croall takes drug sertraline.
Patient Derril Dulwich takes drug trazodone.
Patient Gabriela Doumerque takes drug venlafaxine.
Patient Osbourne Swyer takes drug fluoxetine.
Patient Bartlet Mathwen takes drug mirtazapine.
Patient Chelsea Vaissiere takes drug duloxetine.
Patient Belicia Dudgeon takes drug escitalopram.
Patient Johnny Housbey takes drug bupropion.
Patient Jeffie Graalman takes drug sertraline.
Patient Cordy Yokelman takes drug trazodone.
Patient Bradan Ionnidis takes drug venlafaxine.
Patient Valerye Winterton takes drug fluoxetine.
Patient Fidela Antram takes drug mirtazapine.
Patient Julius Chene takes drug duloxetine.
Patient Pat Fer takes drug escitalopram.
Patient Elton Gorwood takes drug artemether AND lumefantrine.
Patient Winfred Lowless takes drug mefloquine.
Patient Veradis Bland takes drug doxycycline.
Patient Tod Gianuzzi takes drug chloroquine.
Patient Garrott Mettetal takes drug hydroxychloroquine.
Patient Radcliffe Foakes takes drug atovaquone AND proguanil.
Patient Sonja Troni takes drug clindamycin.
Patient Rochell Rycraft takes drug primaquine.
Patient Lock Hollingby takes drug atovaquone.
Patient Tim Minear takes drug doxycycline.
Patient Zaccaria Couvet takes drug atovaquone AND proguanil.
Patient Myer Banton takes drug mefloquine.
Patient Sherill Ivatt takes drug chloroquine.
Patient Nelson Klees takes drug hydroxychloroquine.
Patient Zia Sellens takes drug primaquine.
Patient Jessalin Doogan takes drug pyrimethamine.
Patient Imelda Tunuy takes drug tafenoquine.
Patient Janenna Cockney takes drug doxycycline.
Patient Dicky Sillitoe takes drug atovaquone AND proguanil.
Patient Gwyneth Hurton takes drug mefloquine.
Patient Fritz Blackwood takes drug chloroquine.
Patient Barris Jarnell takes drug hydroxychloroquine.
Patient Nettle Dukelow takes drug primaquine.
Patient Zebulen McCreadie takes drug pyrimethamine.
Patient Anita Dikes takes drug tafenoquine.
Patient Mead MacNamee takes drug finasteride.
Patient Ripley Punt takes drug ketoconazole.
Patient Alexi Gepheart takes drug carboplatin.
Patient Merline Schwier takes drug fluorouracil.
Patient Rozalin Brumbye takes drug etoposide.
Patient Hercule Rishworth takes drug doxorubicin.
Patient Levi Pyott takes drug cyclophosphamide.
Patient Wolfy Normansell takes drug vincristine.
Patient Roxie McConnulty takes drug chlorambucil.
Patient Babs Filipczak takes drug ifosfamide.
Patient Ramsey Rylance takes drug vinblastine.
Patient Ingram Cyson takes drug dactinomycin.
Patient Bridget Verriour takes drug topotecan.
Patient Harbert Fernez takes drug fludarabine.
Patient Mick Davidson takes drug thiotepa.
Patient Antony Norrey takes drug carmustine.
Patient Charmion Juste takes drug bevacizumab.
Patient Lulita Shasnan takes drug sorafenib.
Patient Viviene Shallcrass takes drug nivolumab.
Patient Jervis Clampe takes drug regorafenib.
Patient Grace Cotsford takes drug pembrolizumab.
Patient Leone Bartholomew takes drug lenvatinib.
Patient Wang Edmund takes drug cabozantinib.
Patient Alf Lippo takes drug ramucirumab.
Patient Jabez Pittoli takes drug dantrolene.
Patient Donny Sivewright takes drug interferon alfa-2b.
Patient Tana Thomasset takes drug nivolumab.
Patient Flynn Mytton takes drug ipilimumab.
Patient Lorenzo Plampin takes drug pembrolizumab.
Patient Elwyn McGrudder takes drug dacarbazine.
Patient Dory Leadbetter takes drug aldesleukin.
Patient Ardath Heibl takes drug temozolomide.
Patient Kizzee Goldsberry takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Addia Iacovielli takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Galen Ciani takes drug dexamethasone.
Patient Douglas Bramer takes drug thalidomide.
Patient Pierrette Possek takes drug cyclophosphamide.
Patient Ives Bachelar takes drug lenalidomide.
Patient Rufus Cawthorne takes drug bortezomib.
Patient Felic Foulser takes drug carfilzomib.
Patient Osmond Guiden takes drug pomalidomide.
Patient Alfy Sanches takes drug daratumumab.
Patient Remus Espinazo takes drug melphalan.
Patient Cliff Dumingo takes drug bleomycin.
Patient Ingunna Woolard takes drug pemetrexed.
Patient Inna Petrasek takes drug carboplatin.
Patient Munmro McKmurrie takes drug fluorouracil.
Patient Auria Baylie takes drug etoposide.
Patient Trent Haddacks takes drug doxorubicin.
Patient Sergeant Gorbell takes drug cyclophosphamide.
Patient Patric Quarton takes drug vincristine.
Patient Dirk Joynson takes drug chlorambucil.
Patient Ardys Jardin takes drug ifosfamide.
Patient Yorgo Van Oord takes drug vinblastine.
Patient Stevana Masey takes drug dactinomycin.
Patient Delano Dunbavin takes drug topotecan.
Patient Eli Bewick takes drug fludarabine.
Patient Humfrey Gulliver takes drug thiotepa.
Patient Redd Bote takes drug divalproex sodium.
Patient Koral Drane takes drug lithium.
Patient Clari Santore takes drug risperidone.
Patient Darleen Worman takes drug haloperidol.
Patient Kev Maydway takes drug allopurinol.
Patient Welsh Cownden takes drug chlorpromazine.
Patient Lidia Phillip takes drug valproic acid.
Patient Tibold Jacklings takes drug lamotrigine.
Patient Lexie Lamonby takes drug lithium.
Patient Pamella Atcock takes drug quetiapine.
Patient Yovonnda Robinett takes drug gabapentin.
Patient Tallulah Menary takes drug clonazepam.
Patient Arni Bahls takes drug divalproex sodium.
Patient Rosabella Arkle takes drug bupropion.
Patient Chevalier Setterington takes drug oxcarbazepine.
Patient Anny Kaser takes drug risperidone.
Patient Flss Sabattier takes drug sertraline.
Patient Jackie Cristofol takes drug aripiprazole.
Patient Gamaliel Grumble takes drug topiramate.
Patient Moyna Romme takes drug olanzapine.
Patient Marylou Grayer takes drug venlafaxine.
Patient Ingmar Giraldo takes drug lamotrigine.
Patient Dynah Bruins takes drug lithium.
Patient Ilario Este takes drug quetiapine.
Patient Perren Trevorrow takes drug gabapentin.
Patient Genni Ricarde takes drug clonazepam.
Patient Vincent Braunton takes drug divalproex sodium.
Patient Leone Killby takes drug bupropion.
Patient Kerry Enticknap takes drug oxcarbazepine.
Patient Jeno Reap takes drug risperidone.
Patient Vito Gilchrest takes drug sertraline.
Patient Jedd Crowson takes drug aripiprazole.
Patient Gustavus Studart takes drug topiramate.
Patient Cecil Kleuer takes drug olanzapine.
Patient Gael Armistead takes drug venlafaxine.
Patient Terencio Reily takes drug lamotrigine.
Patient Annabell Mattingson takes drug lithium.
Patient Carmela Hedge takes drug quetiapine.
Patient Tiffanie McEneny takes drug gabapentin.
Patient Kevyn Beaman takes drug clonazepam.
Patient Pierson Kilfoyle takes drug divalproex sodium.
Patient Jilleen Tybalt takes drug bupropion.
Patient Cece Beard takes drug oxcarbazepine.
Patient Wells Staddom takes drug risperidone.
Patient Eleanora Sunnucks takes drug sertraline.
Patient Atlanta Abraham takes drug aripiprazole.
Patient Angelia Woolens takes drug topiramate.
Patient Faustine Inchcomb takes drug olanzapine.
Patient Carlita Semour takes drug venlafaxine.
Patient Tory Whitehorn takes drug divalproex sodium.
Patient Erich De Benedictis takes drug lithium.
Patient Byrann Baignard takes drug risperidone.
Patient Wilfred Learman takes drug haloperidol.
Patient Moshe Bauduin takes drug allopurinol.
Patient Felipe Van Dijk takes drug chlorpromazine.
Patient Andriette Folder takes drug valproic acid.
Patient Calypso Burdekin takes drug lidocaine.
Patient Scarlett Clement takes drug ibrutinib.
Patient Dayna MacMakin takes drug rituximab.
Patient Lisha Gooding takes drug lenalidomide.
Patient Tomkin Gockelen takes drug bortezomib.
Patient Brice Precious takes drug methotrexate.
Patient Nollie Malam takes drug cyclophosphamide.
Patient Eleonore Rubinlicht takes drug acalabrutinib.
Patient Julius Jerrolt takes drug cytarabine.
Patient Karena Cullerne takes drug doxorubicin.
Patient Israel Deener takes drug mitoxantrone.
Patient Greggory Wyllcock takes drug vincristine.
Patient Idaline Fraanchyonok takes drug zanubrutinib.
Patient Gualterio Rowthorn takes drug ranitidine.
Patient Josie Worcs takes drug famotidine.
Patient Janina Bagby takes drug cimetidine.
Patient Maryjane Double takes drug cromolyn.
Patient Janene Hurnell takes drug omeprazole.
Patient Marchall Sawdon takes drug lansoprazole.
Patient Tiebout Fitch takes drug imatinib.
Patient Esme Leigh takes drug midostaurin.
Patient Annissa Enterle takes drug tamoxifen.
Patient Andrey Andreacci takes drug anastrozole.
Patient Ofelia Elt takes drug siltuximab.
Patient Lizette Kendred takes drug donepezil.
Patient Zaneta Axtell takes drug prednisone.
Patient Sapphira Gawke takes drug bupropion.
Patient Krispin Stubbes takes drug sertraline.
Patient Marci Rebeiro takes drug trazodone.
Patient Melicent Malimoe takes drug venlafaxine.
Patient Granville Allwell takes drug fluoxetine.
Patient Jorie Dudleston takes drug mirtazapine.
Patient Arnuad Baggett takes drug duloxetine.
Patient Blancha Osbourne takes drug escitalopram.
Patient Jourdan Kobpac takes drug filgrastim.
Patient Val Doret takes drug azacitidine.
Patient Shirline Gladwin takes drug decitabine.
Patient Johnna Glentworth takes drug modafinil.
Patient Aimee Manneville takes drug duloxetine.
Patient Rona Earlam takes drug lisdexamfetamine.
Patient Alyda Edridge takes drug amantadine.
Patient Ruperto Farquharson takes drug armodafinil.
Patient Aimil Bullick takes drug modafinil.
Patient Tadio Durden takes drug duloxetine.
Patient Devina Dumbell takes drug lisdexamfetamine.
Patient Zackariah McDill takes drug amantadine.
Patient Donal Schimoni takes drug armodafinil.
Patient Diarmid Gilder takes drug immune globulin intramuscular.
Patient Pyotr Mott takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine.
Patient Mace Wakerley takes drug measles virus vaccine.
Patient Querida Monkton takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine.
Patient Freddi Bish takes drug sodium chloride.
Patient Samuele Balaison takes drug formaldehyde.
Patient Biron Ure takes drug hydroxyurea.
Patient Care Shurman takes drug deferasirox.
Patient Lodovico Bigley takes drug deferiprone.
Patient Say Gress takes drug folic acid.
Patient Gusta Reith takes drug leucovorin.
Patient Kiri Orbell takes drug interferon alfa-2b.
Patient Maury Duesberry takes drug nivolumab.
Patient Winnah Rolfs takes drug ipilimumab.
Patient Zachery Haxell takes drug pembrolizumab.
Patient Ralina Nussii takes drug dacarbazine.
Patient Rosamund Semeradova takes drug aldesleukin.
Patient Nahum Pateman takes drug temozolomide.
Patient Eyde Toke takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Ade Devine takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Kurt Millberg takes drug ipilimumab.
Patient Ivor Fick takes drug nivolumab.
Patient Meade Knightly takes drug trametinib.
Patient Whitney Gallop takes drug dabrafenib.
Patient Lawry Tidswell takes drug pembrolizumab.
Patient Stavros Havenhand takes drug temozolomide.
Patient Grenville Cure takes drug vemurafenib.
Patient Karlens Schutt takes drug isotretinoin.
Patient Carol Buckbee takes drug dacarbazine.
Patient Shandy MacCook takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Hermina Tassell takes drug aldesleukin.
Patient Valentina Boakes takes drug cobimetinib.
Patient Evelyn Saunt takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Gardiner Hebbron takes drug fluocinolone AND hydroquinone AND tretinoin.
Patient Melanie Morrowe takes drug tranexamic acid.
Patient Wally Dykas takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Suellen Sturge takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Tiphani Mewett takes drug doxycycline.
Patient Lillian Prahl takes drug ceftazidime.
Patient Todd Duffree takes drug azathioprine.
Patient Ase Feldon takes drug penicillin g benzathine.
Patient Cassie Teasell takes drug azathioprine.
Patient Kim Dungate takes drug penicillin g benzathine.
Patient Bella Perrington takes drug azathioprine.
Patient Wilfred Silcocks takes drug penicillin g benzathine.
Patient Chucho Riddle takes drug donepezil.
Patient Phylis Parkinson takes drug diazepam.
Patient Sasha Glasscock takes drug methotrexate.
Patient Bank Daughtry takes drug cytarabine.
Patient Fianna Baudains takes drug ceftriaxone.
Patient Abeu Dufall takes drug meropenem.
Patient Ulla Paris takes drug vancomycin.
Patient Dara Shreeves takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Addie Vreede takes drug metronidazole.
Patient Raphaela Krates takes drug cefotaxime.
Patient Annabela Linden takes drug rifampin.
Patient Devonne Dysert takes drug chloramphenicol.
Patient Taber Gohier takes drug amikacin.
Patient Uriah Geldard takes drug triamcinolone.
Patient Norina Cluitt takes drug gentamicin.
Patient Jennine Hartzog takes drug ampicillin.
Patient Temple MacGinney takes drug ceftazidime.
Patient Conroy Halm takes drug cefuroxime.
Patient Lisette Frascone takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Lem Barsham takes drug dexamethasone.
Patient Blanca Goude takes drug dexamethasone.
Patient Alleyn Lamb-shine takes drug dexamethasone.
Patient Alvie Kacheler takes drug minocycline.
Patient Jodee Kemitt takes drug penicillin g sodium.
Patient Konrad Cliffe takes drug meningococcal group B vaccine.
Patient Marcela Ormesher takes drug penicillin g potassium.
Patient Calv Vivers takes drug dexamethasone.
Patient Giselle Lemmens takes drug penicillin g potassium.
Patient Murial Kippen takes drug penicillin g sodium.
Patient Aluin Olley takes drug penicillin g potassium.
Patient Linoel Bachman takes drug penicillin g sodium.
Patient Peyter Lill takes drug ceftriaxone.
Patient Reynard Trainer takes drug ciprofloxacin.
Patient Weber Gallimore takes drug rifampin.
Patient Elroy Keyse takes drug meningococcal conjugate vaccine.
Patient Aurore Missington takes drug meningococcal group B vaccine.
Patient Zack Babonau takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Donny Maroney takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Hallie Bortolini takes drug esterified estrogens AND methyltestosterone.
Patient Linnea Billes takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Valentine Kemer takes drug tranexamic acid.
Patient Marlowe Riehm takes drug dienogest AND estradiol.
Patient Rosamond Spencer takes drug tranexamic acid.
Patient Ladonna Ames takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Mada Larwood takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Rosmunda Tallman takes drug dimercaprol.
Patient Hi Samsworth takes drug avelumab.
Patient Eberto Sidney takes drug pembrolizumab.
Patient Mort Maxstead takes drug pemetrexed.
Patient Sonya Crucetti takes drug pemetrexed.
Patient Waldemar Conibear takes drug sodium bicarbonate.
Patient Briney Baldung takes drug citric acid AND potassium citrate AND sodium citrate.
Patient Fredrick Bang takes drug ammonium chloride.
Patient Lewie Chewter takes drug metformin.
Patient Samaria Demogeot takes drug insulin regular.
Patient Lew Flores takes drug praziquantel.
Patient Laverne Blumsom takes drug letrozole.
Patient Aguie Grimditch takes drug anastrozole.
Patient Cordula Gamon takes drug tamoxifen.
Patient Jaquelyn Flacknell takes drug capecitabine.
Patient Joly Dunsmore takes drug fulvestrant.
Patient Corty Cratere takes drug palbociclib.
Patient Glyn Coventon takes drug docetaxel.
Patient Cross McClean takes drug eribulin.
Patient Eal Godfrey takes drug trastuzumab.
Patient Thorpe Dudbridge takes drug paclitaxel.
Patient Dario Stickler takes drug bethanechol.
Patient Jeanie Bendle takes drug pamabrom.
Patient Elsworth Rosling takes drug fomepizole.
Patient Bronson Belloch takes drug methylene blue.
Patient Amalie Jeens takes drug vancomycin.
Patient Prudy Couroy takes drug linezolid.
Patient Cori Eglin takes drug daptomycin.
Patient Lydon Eaton takes drug ofloxacin.
Patient Jennine Endean takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Amabel Winchcomb takes drug levoleucovorin.
Patient Pauli Boulds takes drug leucovorin.
Patient Jamison Godon takes drug glucarpidase.
Patient Walden Sulter takes drug leucovorin.
Patient Quincey Fahrenbach takes drug levoleucovorin.
Patient Daryl Pagin takes drug canakinumab.
Patient Lawry McNae takes drug ruxolitinib.
Patient Marcille Henrot takes drug fedratinib.
Patient Arman Lanceter takes drug ferrous sulfate.
Patient Reena Havenhand takes drug ferrous gluconate.
Patient Buckie Midgley takes drug ferrous fumarate.
Patient Tuesday Pettett takes drug iron polysaccharide.
Patient Sauveur Faivre takes drug ferumoxytol.
Patient Myer Trusler takes drug iron sucrose.
Patient Timi Romi takes drug rituximab.
Patient Nicolis Chumley takes drug itraconazole.
Patient Eydie Sebright takes drug albendazole.
Patient Templeton Jozefiak takes drug amoxicillin.
Patient Cole Iffe takes drug cefdinir.
Patient Zeb MacKee takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Dynah Marcroft takes drug azithromycin.
Patient Salli Bolley takes drug cephalexin.
Patient Brear Shernock takes drug ofloxacin.
Patient Stirling Deboick takes drug clarithromycin.
Patient Early Gregorace takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Andree Coxon takes drug cefuroxime.
Patient Cristian Durn takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Ansley Cavnor takes drug levofloxacin.
Patient Enrichetta Powelee takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Lainey Costen takes drug erythromycin.
Patient Hallie Ritchley takes drug sumatriptan.
Patient Marabel Jevons takes drug rizatriptan.
Patient Swen Penfold takes drug gabapentin.
Patient Giffard Constantine takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Gale Yeardsley takes drug cyclobenzaprine.
Patient Lucius Dubber takes drug diclofenac.
Patient Marje Gartery takes drug naratriptan.
Patient Tisha Linton takes drug almotriptan.
Patient Jesus Curteis takes drug zolmitriptan.
Patient Trent Kenyam takes drug eletriptan.
Patient Chester Fidoe takes drug sumatriptan.
Patient Delmor Daskiewicz takes drug rizatriptan.
Patient Terrye Hedingham takes drug gabapentin.
Patient Regen Husthwaite takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Daria Headey takes drug cyclobenzaprine.
Patient Carlina Cobbe takes drug diclofenac.
Patient Myranda Radbourn takes drug naratriptan.
Patient Alexi Mawby takes drug almotriptan.
Patient Keane Brame takes drug zolmitriptan.
Patient Pinchas Huriche takes drug eletriptan.
Patient Bent Janos takes drug topiramate.
Patient Cynde Rubinsohn takes drug propranolol.
Patient Madonna Stanes takes drug amitriptyline.
Patient Nye Blacktin takes drug verapamil.
Patient Thorvald Wilcocke takes drug nortriptyline.
Patient Torey Bratch takes drug amlodipine.
Patient Ann Hatherill takes drug atenolol.
Patient Jeanine Vockings takes drug baclofen.
Patient Cordelia Taberner takes drug lisinopril.
Patient Ronny Limb takes drug divalproex sodium.
Patient Ondrea Ebben takes drug clonazepam.
Patient Quinton Topaz takes drug zonisamide.
Patient Marthe Fairfoot takes drug olmesartan.
Patient Eada O'Hingerty takes drug metoprolol.
Patient Rabbi Fortnon takes drug topiramate.
Patient Alexis Yedy takes drug propranolol.
Patient Steffie MacLaren takes drug amitriptyline.
Patient Stearne MacElharge takes drug verapamil.
Patient Pall Undy takes drug nortriptyline.
Patient Arabella Gransden takes drug amlodipine.
Patient Orsola Klaessen takes drug atenolol.
Patient Angus Johananov takes drug baclofen.
Patient Kesley McGauhy takes drug lisinopril.
Patient Donnamarie Rubinov takes drug divalproex sodium.
Patient Hanny Szymanek takes drug clonazepam.
Patient Elmira Middell takes drug zonisamide.
Patient Lezley McKenny takes drug olmesartan.
Patient Lura Copes takes drug metoprolol.
Patient Torey Pawlaczyk takes drug donepezil.
Patient Micky Niesel takes drug prednisone.
Patient Eunice Maggill'Andreis takes drug cycloserine.
Patient Wit Tetsall takes drug clopidogrel.
Patient Carolann Championnet takes drug aspirin.
Patient Tera Briscam takes drug vitamin a & d.
Patient Inigo Burfoot takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Morley Beavis takes drug benzethonium chloride.
Patient Aloin Cardenosa takes drug vitamin a & d.
Patient Kiah Anselm takes drug benzoin.
Patient Katti Grim takes drug vitamin a & d.
Patient Verina Pharrow takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Debby Futty takes drug camphor AND menthol.
Patient Chevalier Foxcroft takes drug gabapentin.
Patient Reeba Gaythorpe takes drug atenolol.
Patient Tildi Parradine takes drug metoprolol.
Patient Chryste Petrovsky takes drug propranolol.
Patient Larina Pays takes drug bisoprolol.
Patient Amandy Ohms takes drug nebivolol.
Patient Beltran De Hailes takes drug nadolol.
Patient Athene Sole takes drug labetalol.
Patient Stephanie Moyles takes drug aspirin.
Patient Valaree Scriviner takes drug warfarin.
Patient Edlin Hallock takes drug dipyridamole.
Patient Nomi Bendixen takes drug prednisone.
Patient Tawsha Middle takes drug canakinumab.
Patient Meryl Vila takes drug imiquimod.
Patient Bette-ann Compford takes drug fluconazole.
Patient Ring Stripling takes drug clotrimazole.
Patient Mehetabel Antliff takes drug nystatin.
Patient Rockwell Yurlov takes drug miconazole.
Patient Reagan Hugonnet takes drug terconazole.
Patient Nell Bartali takes drug ketoconazole.
Patient Tedda Compson takes drug itraconazole.
Patient Angelita Willden takes drug tioconazole.
Patient Nessi Scroxton takes drug boric acid.
Patient Adriane De Bischop takes drug nystatin.
Patient Rudie MacTavish takes drug fluconazole.
Patient Bil Janas takes drug clotrimazole.
Patient Janka Waliszewski takes drug miconazole.
Patient Danyette Westrip takes drug gentian violet.
Patient Dorisa Pilling takes drug ketoconazole.
Patient Sarene Wasbey takes drug itraconazole.
Patient Louisa Dresser takes drug miconazole.
Patient Josh Guilaem takes drug amphotericin b.
Patient Tedman Fearnall takes drug posaconazole.
Patient Lance Fishlee takes drug pyrantel.
Patient Zia Beininck takes drug smallpox and monkeypox vaccine.
Patient Jacinda Burdytt takes drug acyclovir.
Patient Lothaire MacGee takes drug acyclovir.
Patient Ezri Birchenough takes drug lamotrigine.
Patient Gerri Shorey takes drug lithium.
Patient Abeu Pawson takes drug quetiapine.
Patient Crissy Arstall takes drug gabapentin.
Patient Law Thredder takes drug clonazepam.
Patient Brynna Saltsberg takes drug divalproex sodium.
Patient Ignacio Cars takes drug bupropion.
Patient Davis Simonson takes drug oxcarbazepine.
Patient Haley Peat takes drug risperidone.
Patient Marya Guterson takes drug sertraline.
Patient Harper Killby takes drug aripiprazole.
Patient Steve Pettegree takes drug topiramate.
Patient Garrik Camps takes drug olanzapine.
Patient Devondra Whytock takes drug venlafaxine.
Patient Delano Pavluk takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Karlie Braitling takes drug clobetasol.
Patient Saba Grogona takes drug triamcinolone.
Patient Emmett Briamo takes drug levonorgestrel.
Patient Federico McClintock takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Blinni Garstan takes drug ulipristal.
Patient Milissent Chmiel takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Leanora Keyes takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Chester Bollands takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Adan Anshell takes drug levonorgestrel.
Patient Bellina Leinweber takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Ave Floyed takes drug ulipristal.
Patient Maryl Gannicleff takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Lin Champley takes drug methotrexate.
Patient Thomasine Yushkov takes drug prednisone.
Patient Konrad Petrozzi takes drug cyclophosphamide.
Patient Luigi Langan takes drug tocilizumab.
Patient Zed Evensden takes drug methotrexate.
Patient Madeleine Agott takes drug prednisone.
Patient Pedro Durrad takes drug cyclophosphamide.
Patient Ruby Renny takes drug elosulfase alfa.
Patient Concettina Ludford takes drug ketoconazole.
Patient Harold Gallaway takes drug meclizine.
Patient Shantee Kiehne takes drug promethazine.
Patient Shaughn Meere takes drug scopolamine.
Patient Arman Bryant takes drug dimenhydrinate.
Patient Andrus Johnston takes drug diphenhydramine.
Patient Renelle Keyson takes drug riluzole.
Patient Niki Lamplough takes drug edaravone.
Patient Amerigo Sheehan takes drug acetazolamide.
Patient Fax Wathey takes drug dexamethasone.
Patient Vernor Sigert takes drug amoxicillin.
Patient Cory Diess takes drug metronidazole.
Patient Cesya Andrick takes drug clarithromycin.
Patient Chen Haggart takes drug erythromycin.
Patient Armand O'Howbane takes drug triamcinolone.
Patient Roderigo Jellyman takes drug dexamethasone.
Patient Susi Maulden takes drug benzocaine.
Patient Erwin Diment takes drug rituximab.
Patient Titus Heatley takes drug sertraline.
Patient Charlie Gatchel takes drug venlafaxine.
Patient Pincus Leatherbarrow takes drug fluoxetine.
Patient Avictor Wooton takes drug citalopram.
Patient Halsy Duckit takes drug cyclobenzaprine.
Patient Haskell Shuttle takes drug amitriptyline.
Patient Pepita Kubecka takes drug clonazepam.
Patient Tasha Flatt takes drug ibuprofen.
Patient Sarah Robbert takes drug naproxen.
Patient Purcell Bamborough takes drug elosulfase alfa.
Patient Hayyim Gaskin takes drug vestronidase alfa.
Patient Wally Edison takes drug gadobenate dimeglumine.
Patient Filia Giacovetti takes drug vancomycin.
Patient Beauregard Mitskevich takes drug linezolid.
Patient Phillip Beebe takes drug daptomycin.
Patient Lorita Casetti takes drug ofloxacin.
Patient Elayne Lightewood takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Yank McGonnell takes drug vancomycin.
Patient Page Sauniere takes drug linezolid.
Patient Gavrielle Frodsam takes drug daptomycin.
Patient Patrizius Alesio takes drug ofloxacin.
Patient Tremain Iron takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Rhodia Veryan takes drug prednisone.
Patient Jessika Screech takes drug glatiramer.
Patient Tito Longley takes drug dalfampridine.
Patient Deane Woolway takes drug fingolimod.
Patient Teresina Maud takes drug interferon beta-1a.
Patient Lianne Juppe takes drug dexamethasone.
Patient Ambrosi Frill takes drug dimethyl fumarate.
Patient Lonnard Tongs takes drug natalizumab.
Patient Sylvan Mingame takes drug teriflunomide.
Patient Jacklyn Tregonna takes drug canakinumab.
Patient Cynthy Lazer takes drug rilonacept.
Patient Des Chicchelli takes drug aspirin.
Patient Lothaire Gogay takes drug immune globulin intravenous.
Patient Hephzibah Kennermann takes drug infliximab.
Patient Andrea Petrishchev takes drug acetylcysteine.
Patient Jaquith Tranckle takes drug dextromethorphan AND guaifenesin.
Patient Jaine Kellert takes drug laronidase.
Patient Asia Maffei takes drug idursulfase.
Patient Jackie Mauro takes drug elosulfase alfa.
Patient Lucy Blything takes drug galsulfase.
Patient Herman Levane takes drug vestronidase alfa.
Patient Farleigh Francais takes drug isavuconazonium.
Patient Sandi Mieville takes drug chlorhexidine.
Patient Andrey Rosengarten takes drug palifermin.
Patient Cayla Doxsey takes drug saliva substitutes.
Patient Jorrie Scholtz takes drug sodium hyaluronate.
Patient Osborne Binge takes drug ergoloid mesylates.
Patient Aleksandr Tipton takes drug siltuximab.
Patient Una Lehrahan takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Augustus Storey takes drug omeprazole.
Patient Valene Cavendish takes drug lansoprazole.
Patient Gabrila Renihan takes drug omeprazole.
Patient Hillery Waters takes drug lansoprazole.
Patient Godart Starbuck takes drug dexamethasone.
Patient Valry Elcocks takes drug thalidomide.
Patient Lynea Sorey takes drug cyclophosphamide.
Patient Myca Ixor takes drug lenalidomide.
Patient Hy Thiese takes drug bortezomib.
Patient Danny Cubin takes drug carfilzomib.
Patient Luigi Hillan takes drug pomalidomide.
Patient April Deerness takes drug daratumumab.
Patient Kendrick Precious takes drug melphalan.
Patient Leisha MacArthur takes drug zoledronic acid.
Patient Riley Mainds takes drug pamidronate.
Patient Merrick Prugel takes drug denosumab.
Patient Kristina Wilgar takes drug sertraline.
Patient Tricia Diter takes drug venlafaxine.
Patient Adara Wollard takes drug fluoxetine.
Patient Hadria O'Doogan takes drug citalopram.
Patient Sutton Shelly takes drug prednisone.
Patient Drucill Ort takes drug glatiramer.
Patient Krystalle Ianetti takes drug dalfampridine.
Patient Gerhard Pennyman takes drug fingolimod.
Patient Nathanil Kobisch takes drug interferon beta-1a.
Patient Marissa Durber takes drug dexamethasone.
Patient Timmy Branni takes drug dimethyl fumarate.
Patient Kristoffer Aldersley takes drug natalizumab.
Patient Sammy Breslauer takes drug teriflunomide.
Patient Josephine Carruth takes drug modafinil.
Patient John Geerdts takes drug methylphenidate.
Patient Devondra Cater takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Paige Coltart takes drug amantadine.
Patient Ruy Dowtry takes drug dextroamphetamine.
Patient Loreen Le Prevost takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine.
Patient Flory Prestidge takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine.
Patient Madelaine Mattiazzi takes drug mumps virus vaccine.
Patient Mata Hunday takes drug baclofen.
Patient Britte Kellick takes drug ibuprofen.
Patient Winne Glasner takes drug naproxen.
Patient Katharyn Easdon takes drug acetaminophen.
Patient Gloriane Aspall takes drug diclofenac.
Patient Katharine Hatto takes drug nabumetone.
Patient Pattie Ropcke takes drug cyclobenzaprine.
Patient Helyn Dunleavy takes drug tizanidine.
Patient Javier Gollin takes drug baclofen.
Patient Magdalena Dupey takes drug methocarbamol.
Patient Bartholomeus Rowena takes drug diazepam.
Patient Ricoriki Morrad takes drug carisoprodol.
Patient Otto Mattson takes drug metaxalone.
Patient Fedora Hucquart takes drug chlorzoxazone.
Patient Erie Brickham takes drug orphenadrine.
Patient Abby Bogart takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Fred Hadrill takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Elizabeth Fitchell takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Berry Corradengo takes drug baclofen.
Patient Marline Dinning takes drug ibuprofen.
Patient Willabella Brumbye takes drug naproxen.
Patient Jarrid Heugel takes drug acetaminophen.
Patient Claudina How takes drug diclofenac.
Patient Domenic Whitelock takes drug nabumetone.
Patient Ailsun Gladeche takes drug canakinumab.
Patient Cobby Raimbauld takes drug rilonacept.
Patient Bekki Norsworthy takes drug ibuprofen.
Patient Emmery Aven takes drug naproxen.
Patient Cammie D'Aubney takes drug acetaminophen.
Patient Gertrudis Baddow takes drug diclofenac.
Patient Clyve Capron takes drug nabumetone.
Patient Julissa Ferneyhough takes drug modafinil.
Patient Hunfredo Brosenius takes drug duloxetine.
Patient Vikky Cuxon takes drug lisdexamfetamine.
Patient Libbey Baldick takes drug amantadine.
Patient Denna Wardle takes drug armodafinil.
Patient Humbert Hillburn takes drug modafinil.
Patient Louella Gayter takes drug duloxetine.
Patient Aldridge Antos takes drug lisdexamfetamine.
Patient Barnaby Sullivan takes drug amantadine.
Patient Linus Domino takes drug armodafinil.
Patient Bryana Geraghty takes drug pyridostigmine.
Patient Ricky Cluderay takes drug azathioprine.
Patient Findley Stansbie takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Ignaz Florio takes drug neostigmine.
Patient Marten Gaish takes drug immune globulin intravenous.
Patient Evita Kuzemka takes drug ephedrine.
Patient Rena Luty takes drug eculizumab.
Patient Aguie Shasnan takes drug azithromycin.
Patient Randi Mintram takes drug ethambutol.
Patient Valera Aynscombe takes drug clarithromycin.
Patient Harmony Denisovich takes drug rifabutin.
Patient Ellynn Moles takes drug ethambutol.
Patient Seward Menendez takes drug azithromycin.
Patient Diane Cappineer takes drug rifampin.
Patient Marti Turney takes drug clarithromycin.
Patient Arte Pawlik takes drug rifabutin.
Patient Claudette Young takes drug ciprofloxacin.
Patient Eugene Scawen takes drug ofloxacin.
Patient Sully Pods takes drug streptomycin.
Patient Gillian Cattonnet takes drug amikacin liposome.
Patient Nessi Muffitt takes drug isoniazid.
Patient Baxy Taile takes drug azithromycin.
Patient Bernita Welburn takes drug clarithromycin.
Patient Alaine Heathcoat takes drug doxycycline.
Patient Huntley Kilgallon takes drug erythromycin.
Patient Dehlia Mingauld takes drug minocycline.
Patient Joey Curzey takes drug prednisone.
Patient Rhys Le feuvre takes drug dexamethasone.
Patient Jerad Wyldbore takes drug methotrexate.
Patient Linn Surmeyers takes drug mechlorethamine.
Patient Rebekkah Sivess takes drug brentuximab.
Patient Danya Yeldham takes drug cyclophosphamide.
Patient Don Bownas takes drug vinblastine.
Patient Maure Ruzic takes drug mogamulizumab.
Patient Ulric Janata takes drug lenalidomide.
Patient Brion Glavias takes drug imatinib.
Patient Petronia Gleadhall takes drug filgrastim.
Patient Eduino MacGray takes drug azacitidine.
Patient Gerald Priddey takes drug decitabine.
Patient Lacie Blackster takes drug ruxolitinib.
Patient Tyson Mattevi takes drug fedratinib.
Patient Vernor McGougan takes drug iohexol.
Patient Glenda Mash takes drug ruxolitinib.
Patient Mohandis Slator takes drug fedratinib.
Patient Briggs Armatys takes drug dexamethasone.
Patient Beatrisa Chapelhow takes drug thalidomide.
Patient Lissi Cantopher takes drug cyclophosphamide.
Patient Lilyan Vellender takes drug lenalidomide.
Patient Darsey Dzenisenka takes drug bortezomib.
Patient Eldon Bingley takes drug carfilzomib.
Patient Binny Ticic takes drug pomalidomide.
Patient Ketti Woodhead takes drug daratumumab.
Patient Madel Pattison takes drug melphalan.
Patient Bobette Maginn takes drug oxybutynin.
Patient Barnard Beedie takes drug ruxolitinib.
Patient Jens Van Hesteren takes drug imatinib.
Patient Rani Skelly takes drug aspirin.
Patient Huberto Blofield takes drug clopidogrel.
Patient Ashley Emerton takes drug metoprolol.
Patient Antony Okenden takes drug lisinopril.
Patient Chanda Tenbrug takes drug nitroglycerin.
Patient Dottie Guiraud takes drug ramipril.
Patient Cassondra Oxshott takes drug warfarin.
Patient Rogerio Consterdine takes drug atenolol.
Patient Tull Yegorshin takes drug enoxaparin.
Patient Junie Dundredge takes drug aspirin.
Patient Maureene Vamplers takes drug pravastatin.
Patient Lynne Gallehawk takes drug clopidogrel.
Patient Kelley Mulvagh takes drug prasugrel.
Patient Markus Touhig takes drug ticagrelor.
Patient Krissie McOmish takes drug cyclobenzaprine.
Patient Zared Sowten takes drug amitriptyline.
Patient Fern Bruggeman takes drug clonazepam.
Patient Domenic Coyett takes drug ibuprofen.
Patient Wilfred Gatrill takes drug naproxen.
Patient Edie Matterface takes drug cyclobenzaprine.
Patient Margaretha Giorgietto takes drug amitriptyline.
Patient Roxana McCord takes drug clonazepam.
Patient Base Clempton takes drug ibuprofen.
Patient Harriott Fabbri takes drug naproxen.
Patient Jeannine Eddoes takes drug azathioprine.
Patient Jilly McQuaker takes drug ranibizumab.
Patient Duncan Kinane takes drug mexiletine.
Patient Nick Gauden takes drug phenytoin.
Patient Rosalinda Georgius takes drug procainamide.
Patient Fernande Mancer takes drug liothyronine.
Patient Hazlett Monaghan takes drug levothyroxine.
Patient Amata Gravey takes drug liothyronine.
Patient Myrtia Balazot takes drug atenolol.
Patient Susanetta Queripel takes drug metoprolol.
Patient Maryann Atter takes drug propranolol.
Patient Agretha Tilio takes drug bisoprolol.
Patient Mirilla MacKill takes drug nebivolol.
Patient Spike Oller takes drug nadolol.
Patient Rick Carnihan takes drug labetalol.
Patient Paulie Pheby takes drug ursodiol.
Patient Elsa Borchardt takes drug pioglitazone.
Patient Colan Grosier takes drug orlistat.
Patient Kalina Stokey takes drug betaine.
Patient Merrili Fryd takes drug rosiglitazone.
Patient Kris McAuslan takes drug poly-ureaurethane.
Patient Janela Sinkings takes drug undecylenic acid.
Patient Norry Killingworth takes drug praziquantel.
Patient Dita Lightbowne takes drug modafinil.
Patient Berkeley Atger takes drug methylphenidate.
Patient Cherry Lowde takes drug dextroamphetamine.
Patient Israel Newtown takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Ulric Robardley takes drug armodafinil.
Patient Reidar Gainsford takes drug amphetamine.
Patient Maje Tinner takes drug desvenlafaxine.
Patient Marchelle Wigelsworth takes drug sodium oxybate.
Patient Bernadette Cashman takes drug ephedrine.
Patient Madeline Keedy takes drug lisdexamfetamine.
Patient Dorelia Chese takes drug solriamfetol.
Patient Pascale Gosenell takes drug morphine.
Patient Deena Mallinson takes drug cetirizine.
Patient Minda Demaid takes drug loratadine.
Patient Leona Ferrar takes drug fluticasone.
Patient Nannie Stocks takes drug montelukast.
Patient Enid Beveredge takes drug fexofenadine.
Patient Jemmie Castiglioni takes drug azelastine.
Patient Bent Bowditch takes drug diphenhydramine.
Patient Nancey Gillion takes drug prednisone.
Patient Jonas Corker takes drug levocetirizine.
Patient Sandro Tarbet takes drug mupirocin.
Patient Jareb Iowarch takes drug rifampin.
Patient Donaugh Pagin takes drug pseudoephedrine.
Patient Ethel O'Hagerty takes drug phenylephrine.
Patient Shell Souch takes drug oxymetazoline.
Patient York Tourner takes drug loratadine AND pseudoephedrine.
Patient Athena Carle takes drug sodium chloride.
Patient Riccardo Tinson takes drug phenylephrine.
Patient Francyne Thowes takes drug epinephrine.
Patient Nicki Van Leijs takes drug xylometazoline.
Patient Nollie Rapo takes drug fluticasone.
Patient Sonya Vasser takes drug mometasone.
Patient Ardelia Kitlee takes drug beclomethasone.
Patient Sergeant Bazylets takes drug beclomethasone.
Patient Reynolds Pithie takes drug ursodiol.
Patient Mei Jarman takes drug pioglitazone.
Patient Uta Canavan takes drug orlistat.
Patient Rhett Trimnell takes drug betaine.
Patient Gideon Kidds takes drug rosiglitazone.
Patient Rodolph Dugmore takes drug tazarotene.
Patient Annabell Twidle takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Leonardo Castanaga takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Pat Glassford takes drug azficel-t.
Patient Pia Sibborn takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Morgan Withnall takes drug ondansetron.
Patient Jeffrey Venmore takes drug promethazine.
Patient Chris Guild takes drug metoclopramide.
Patient Johnnie Garratt takes drug prochlorperazine.
Patient Janith Doley takes drug meclizine.
Patient Rupert Glaserman takes drug lorazepam.
Patient Randy Chate takes drug hydroxyzine.
Patient Creigh Yegoshin takes drug diphenhydramine.
Patient Ward Goodsir takes drug scopolamine.
Patient Aurlie Jakolevitch takes drug dimenhydrinate.
Patient Saunders Gristock takes drug ondansetron.
Patient Annmaria Broadfoot takes drug promethazine.
Patient Fredrika Abeles takes drug metoclopramide.
Patient Kurt Boarleyson takes drug prochlorperazine.
Patient Elton Atley takes drug meclizine.
Patient Nicoline Wharlton takes drug lorazepam.
Patient Roshelle Vautrey takes drug hydroxyzine.
Patient Cyndie Stolworthy takes drug diphenhydramine.
Patient Abramo McMoyer takes drug scopolamine.
Patient Nert McCarver takes drug dimenhydrinate.
Patient Fawnia Grund takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Shirl Lewens takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Cesar Wellington takes drug ondansetron.
Patient Timmie Pullinger takes drug dexamethasone.
Patient Jayne Gumn takes drug lorazepam.
Patient Amalea Aguirrezabal takes drug metoclopramide.
Patient Tessie Klas takes drug dronabinol.
Patient Marijn Petican takes drug aprepitant.
Patient Keir Stodart takes drug gabapentin.
Patient Forest Stubbert takes drug granisetron.
Patient Nerti Fryer takes drug palonosetron.
Patient Lissi Larvent takes drug olanzapine.
Patient Judy Dyers takes drug nabilone.
Patient Amata Vannozzii takes drug ondansetron.
Patient Anastasia Attack takes drug metoclopramide.
Patient Jemmie Faccini takes drug aprepitant.
Patient Donaugh Paxton takes drug droperidol.
Patient Zed Blockwell takes drug granisetron.
Patient Chandal O'Mailey takes drug palonosetron.
Patient Arri Fergie takes drug ondansetron.
Patient Johnnie Cansdale takes drug granisetron.
Patient Bernadette Puffett takes drug sumatriptan.
Patient Sterne Camies takes drug levetiracetam.
Patient Pincus Bowcock takes drug mebendazole.
Patient Georgie Oakenford takes drug albendazole.
Patient Matti Works takes drug pyrantel.
Patient Codi Pendle takes drug ibuprofen.
Patient Valentin Mildner takes drug naproxen.
Patient Erv Pinner takes drug acetaminophen.
Patient Josepha Backshall takes drug chloramphenicol.
Patient Marthena Aburrow takes drug metronidazole.
Patient Evvie Buzin takes drug clindamycin.
Patient Mallory Grumley takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Astrid Whitear takes drug clobetasol.
Patient Lane Palk takes drug tretinoin.
Patient Jack Jacomb takes drug metronidazole.
Patient Madeleine Walkowski takes drug vancomycin.
Patient Modestia Gorger takes drug prednisone.
Patient Roi Joysey takes drug clindamycin.
Patient Dewain Rubenfeld takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Doroteya Hansford takes drug metronidazole.
Patient Brandi Bloom takes drug dexamethasone.
Patient Costa Pashen takes drug lansoprazole.
Patient Izabel Icke takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Bill Giacovetti takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Brody Sprowson takes drug cefoxitin.
Patient Verna Bradbeer takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Alis Paylor takes drug morphine.
Patient Kaitlynn O'Day takes drug azithromycin.
Patient Egan Lambol takes drug acyclovir.
Patient Lynsey Berge takes drug morphine.
Patient Tiphanie Olivet takes drug methotrexate.
Patient Maureene Karp takes drug paclitaxel.
Patient Erasmus Creane takes drug vincristine.
Patient Boigie Pennicott takes drug doxorubicin.
Patient Magdalen Greenalf takes drug cyclophosphamide.
Patient Genia Barnfather takes drug dactinomycin.
Patient Briana Hankins takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Rubia Ranby takes drug potassium citrate.
Patient Bernard Trundler takes drug cysteamine.
Patient Brana Flye takes drug lisinopril.
Patient Trenna Roskelley takes drug methylprednisolone.
Patient Hugo Grunguer takes drug cyclophosphamide.
Patient Luther Temperley takes drug prednisone.
Patient Blaire Mitchard takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Mella Langdale takes drug prednisolone.
Patient Arnoldo Hindrick takes drug cyclophosphamide.
Patient Matthias Simioni takes drug cyclosporine.
Patient Allsun Pacht takes drug triamcinolone.
Patient Vitia Jurca takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Norry Beston takes drug azathioprine.
Patient Heinrik Winders takes drug cortisone.
Patient Cyndia Dossettor takes drug tacrolimus.
Patient Billie Cleaton takes drug prednisone.
Patient Kassia Polye takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Reggie Giottini takes drug prednisolone.
Patient Filide Blance takes drug cyclophosphamide.
Patient Pren Matuszyk takes drug cyclosporine.
Patient Uta Alexandrescu takes drug triamcinolone.
Patient Bond Leyfield takes drug hydrochlorothiazide AND spironolactone.
Patient Laryssa Gumary takes drug azathioprine.
Patient Dody Duffett takes drug cortisone.
Patient Janeva Alen takes drug tacrolimus.
Patient Vinny Edensor takes drug atropine AND pralidoxime.
Patient Jillayne Hesey takes drug pralidoxime.
Patient Kip Fawson takes drug pyridostigmine.
Patient Gerrie Mallya takes drug baclofen.
Patient Baudoin Berkely takes drug nortriptyline.
Patient Moore Rollitt takes drug pregabalin.
Patient Cindie Linstead takes drug methylprednisolone.
Patient Hanna Cundey takes drug levetiracetam.
Patient Padraic McMaster takes drug citalopram.
Patient Jeniece Potebury takes drug desvenlafaxine.
Patient Alaric Shitliff takes drug clonazepam.
Patient Jane Goudie takes drug alprazolam.
Patient Sena Taysbil takes drug lorazepam.
Patient Lyndy Rudge takes drug buspirone.
Patient Asher Blofeld takes drug hydroxyzine.
Patient Spense Oldacres takes drug diazepam.
Patient Leonelle Core takes drug escitalopram.
Patient Solomon Blew takes drug gabapentin.
Patient Vere Antonias takes drug propranolol.
Patient Nathanial Phittiplace takes drug trazodone.
Patient Appolonia Eddison takes drug bupropion.
Patient Barnie Kingshott takes drug clonidine.
Patient Willi Maddaford takes drug venlafaxine.
Patient Giacomo Prue takes drug duloxetine.
Patient Elnora Swaton takes drug paroxetine.
Patient Aviva Delahunty takes drug mirtazapine.
Patient Federico Cleeve takes drug clonazepam.
Patient Noellyn Warrick takes drug alprazolam.
Patient Ceil McCorkindale takes drug lorazepam.
Patient Yelena Goodison takes drug buspirone.
Patient Stanislaw Auten takes drug hydroxyzine.
Patient Vivie Clayworth takes drug diazepam.
Patient Eldridge Crudge takes drug escitalopram.
Patient Haze Marran takes drug gabapentin.
Patient Susanetta Martino takes drug propranolol.
Patient Maude Challice takes drug trazodone.
Patient Frederico Benoit takes drug bupropion.
Patient Torey Carlton takes drug clonidine.
Patient Leda Symers takes drug venlafaxine.
Patient Lucina Dwane takes drug duloxetine.
Patient Niel Schult takes drug paroxetine.
Patient Nerita Loade takes drug mirtazapine.
Patient Ashli Barosch takes drug baclofen.
Patient Garek Sidey takes drug nortriptyline.
Patient Pandora Ducrow takes drug pregabalin.
Patient Kylen Wythill takes drug methylprednisolone.
Patient Gordan Catchpole takes drug levetiracetam.
Patient Winfred Craufurd takes drug citalopram.
Patient Phillipp Kingdom takes drug desvenlafaxine.
Patient Bibbye Meffen takes drug interferon beta-1a.
Patient Tybie Feben takes drug triamcinolone.
Patient Nowell Dyter takes drug vincristine.
Patient Dalli Ivashin takes drug cisplatin.
Patient Monti Glaisner takes drug cyclophosphamide.
Patient Jaymee Gantzman takes drug dinutuximab.
Patient Hobard Linch takes drug doxorubicin.
Patient Farrah Charlick takes drug albendazole.
Patient Kaia Gow takes drug triamcinolone.
Patient Marlo Swatradge takes drug doxepin.
Patient Filippa Congram takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Hanson Tremolieres takes drug lanreotide.
Patient Bernie Huntall takes drug everolimus.
Patient Xenos Metson takes drug lutetium lu 177 dotatate.
Patient Braden de Clercq takes drug lanreotide.
Patient Gareth Gofforth takes drug everolimus.
Patient Nikki Knagges takes drug lutetium lu 177 dotatate.
Patient Aleen Walkden takes drug bevacizumab.
Patient Jeremias Feldmark takes drug bevacizumab.
Patient Bobbe Petofi takes drug bevacizumab.
Patient Link Forte takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Hedy Betteridge takes drug carbidopa.
Patient Babbie Camoletto takes drug guanidine.
Patient Jill Chafney takes drug eculizumab.
Patient Inglebert Poulston takes drug cerliponase alfa.
Patient Avrom Bitchener takes drug cerliponase alfa.
Patient Cyndie Ahrens takes drug gabapentin.
Patient Sacha Abrahamsson takes drug pregabalin.
Patient Weylin Armfirld takes drug oxcarbazepine.
Patient Lind Burnsides takes drug lidocaine.
Patient Hinze Seery takes drug amitriptyline.
Patient Evelyn Denham takes drug doxepin.
Patient Bab Spenceley takes drug gabapentin.
Patient Abagail Brockington takes drug duloxetine.
Patient Dew Saxton takes drug levocarnitine.
Patient Emlynne Krzysztofiak takes drug carbamazepine.
Patient Maiga Orman takes drug pregabalin.
Patient Flory Hember takes drug capsaicin.
Patient Terrill De Maine takes drug phenytoin.
Patient Elwin Carlens takes drug prednisone.
Patient Lambert Eskriett takes drug dexamethasone.
Patient Haleigh Crunkhorn takes drug infliximab.
Patient Maura Branca takes drug azathioprine.
Patient Wally Ryland takes drug nortriptyline.
Patient Josiah Astbury takes drug phenytoin.
Patient Becki Samwell takes drug ceftriaxone.
Patient Hannis Hurleston takes drug penicillin g sodium.
Patient Leif Faircliffe takes drug procaine penicillin.
Patient Say Lenard takes drug penicillin g benzathine.
Patient Cassondra Drinkeld takes drug penicillin g potassium.
Patient Drusie Graalman takes drug amitriptyline.
Patient Clarance Talby takes drug cenegermin.
Patient Isahella Arton takes drug collagenase.
Patient Patrizia Bakhrushkin takes drug becaplermin.
Patient Tony Roy takes drug cadexomer iodine.
Patient Garrett Langhorn takes drug filgrastim.
Patient Kissie Coode takes drug filgrastim.
Patient Marilin Ivakin takes drug pegfilgrastim.
Patient Merralee Wilson takes drug filgrastim.
Patient Harald Hardbattle takes drug sargramostim.
Patient Ferd Erdes takes drug tbo-filgrastim.
Patient Penelope Dennis takes drug filgrastim.
Patient Gearalt Foyston takes drug pegfilgrastim.
Patient Ward Bunny takes drug sargramostim.
Patient Olimpia Manvelle takes drug immune globulin intravenous.
Patient Errick Birkin takes drug sumatriptan.
Patient Dory Sherrock takes drug levetiracetam.
Patient Myrna Skurm takes drug aspirin.
Patient Milicent Tutt takes drug nitroglycerin.
Patient Carleen Bamlett takes drug metoprolol.
Patient Florance York takes drug amlodipine.
Patient Culley Fines takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Kenyon McKimmey takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Brnaba Buckwell takes drug enoxaparin.
Patient Araldo Trotter takes drug ranolazine.
Patient Thaddeus Gaymer takes drug atenolol.
Patient Esma Redfern takes drug carvedilol.
Patient Miltie Gurton takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Monika Gudahy takes drug bevacizumab.
Patient Rochette Gresswell takes drug bevacizumab.
Patient Iosep Stutte takes drug bevacizumab.
Patient Cad McGarel takes drug niacin.
Patient Holden Coonan takes drug niacinamide.
Patient Bartholomew Kingsman takes drug aspirin.
Patient Brittney Treweela takes drug miglustat.
Patient Ann De la croix takes drug vitamin e.
Patient Haleigh Bosdet takes drug carisoprodol.
Patient Wenda Udy takes drug verapamil.
Patient Shell Haley takes drug vitamin e.
Patient Arlana Clemmen takes drug carisoprodol.
Patient Cordey Prantl takes drug verapamil.
Patient Elnora de Najera takes drug clonazepam.
Patient Brantley Tansley takes drug diazepam.
Patient Alvin Denisyev takes drug imipramine.
Patient Inger Loins takes drug prazosin.
Patient Hendrika Woodard takes drug risperidone.
Patient Jessalin Sumers takes drug malathion.
Patient Krisha Bosche takes drug permethrin.
Patient Dulcinea Duffitt takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Kaleb Gillard takes drug ivermectin.
Patient Minnie Crutchley takes drug spinosad.
Patient Garwood Gowlett takes drug benzyl alcohol.
Patient Ondrea Mabbutt takes drug lindane.
Patient Demetre Foltin takes drug sodium chloride.
Patient Almira McComiskie takes drug acetic acid.
Patient Jon Beaver takes drug penicillin g benzathine.
Patient Hali Krahl takes drug insulin regular.
Patient Vida Wyard takes drug insulin glulisine.
Patient Johnny Burchett takes drug insulin lispro.
Patient Vita Gurnell takes drug insulin aspart.
Patient Aymer Motion takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Vanny Lambie takes drug desmopressin.
Patient Connie Lawles takes drug imipramine.
Patient Red McIlenna takes drug belladonna.
Patient Meaghan Gulvin takes drug vitamin e.
Patient Teodoor Perdue takes drug carisoprodol.
Patient Sutton Clint takes drug verapamil.
Patient Eberto Trulocke takes drug clonazepam.
Patient Chalmers Kingsnoad takes drug gabapentin.
Patient Claudian Spering takes drug ropinirole.
Patient Karry Caldicott takes drug pramipexole.
Patient Kial Tomaszewski takes drug baclofen.
Patient Konstance McAuliffe takes drug levodopa.
Patient Dorthea Duffus takes drug desmopressin.
Patient Silvie Teresa takes drug tasimelteon.
Patient Ardra Bowland takes drug tasimelteon.
Patient Ced Fullegar takes drug tasimelteon.
Patient Al Scud takes drug cyclophosphamide.
Patient Dacia Tallow takes drug vincristine.
Patient Hinda Sarle takes drug rituximab.
Patient Webb Haith takes drug methotrexate.
Patient Wood Stirrup takes drug bendamustine.
Patient Wylie Radsdale takes drug cytarabine.
Patient Essie Happer takes drug fludarabine.
Patient Elita Marlen takes drug bleomycin.
Patient Laurens Zeale takes drug carmustine.
Patient Ferdy Smallcombe takes drug idelalisib.
Patient Yovonnda Lipgens takes drug ibritumomab.
Patient Gwendolen Impett takes drug ibrutinib.
Patient Rabi Laidler takes drug mitoxantrone.
Patient Nadya Raubenheimer takes drug cyclophosphamide.
Patient Ollie Arnolds takes drug vincristine.
Patient Jerald Ballingal takes drug rituximab.
Patient Zachery Cutsforth takes drug methotrexate.
Patient Ashby Ranns takes drug bendamustine.
Patient Giuseppe Handrik takes drug cytarabine.
Patient Minnie Simner takes drug fludarabine.
Patient Hana Bevir takes drug bleomycin.
Patient Stanfield Toffler takes drug carmustine.
Patient Russell Korpolak takes drug idelalisib.
Patient Liana Garretts takes drug ibritumomab.
Patient Fonz Mapston takes drug ibrutinib.
Patient Randolf Basilone takes drug mitoxantrone.
Patient Belinda Capponer takes drug cisplatin.
Patient Elspeth Mengue takes drug erlotinib.
Patient Zonda Bearblock takes drug pemetrexed.
Patient Blondy Magrannell takes drug nivolumab.
Patient Davina Stoaks takes drug bevacizumab.
Patient Bax Trowill takes drug paclitaxel.
Patient Debbie Hambly takes drug gefitinib.
Patient Angelo Gallo takes drug crizotinib.
Patient Mireille Hatwell takes drug methotrexate.
Patient Alick Colten takes drug ursodiol.
Patient Myrtia Spadaro takes drug pioglitazone.
Patient Andriette Baines takes drug orlistat.
Patient Pat Brislan takes drug betaine.
Patient Ranee Sullivan takes drug rosiglitazone.
Patient Boyce Marflitt takes drug ursodiol.
Patient Guendolen Claringbold takes drug pioglitazone.
Patient Sharon Tregien takes drug orlistat.
Patient Augusto Kopfer takes drug betaine.
Patient Olenolin Domenichelli takes drug rosiglitazone.
Patient Selma Bradly takes drug phenobarbital.
Patient Vinnie Matuska takes drug azithromycin.
Patient Linzy Smyley takes drug doxycycline.
Patient Fabe Joontjes takes drug erythromycin.
Patient Napoleon Jordin takes drug levofloxacin.
Patient Nerta Weblin takes drug clarithromycin.
Patient Vivi Meneghi takes drug metronidazole.
Patient Pablo Copnar takes drug dicyclomine.
Patient Dani Scyone takes drug belladonna.
Patient Oliver Caraher takes drug metformin.
Patient Cristine Rosle takes drug glipizide.
Patient Dunstan Maggill'Andreis takes drug glimepiride.
Patient Marven Byass takes drug pioglitazone.
Patient Giraldo Kivelle takes drug liraglutide.
Patient Kellia Saulter takes drug sitagliptin.
Patient Miran Beards takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Maxi McCartan takes drug insulin regular.
Patient Valle Tomich takes drug insulin glulisine.
Patient Taite Lockner takes drug insulin lispro.
Patient Beauregard Longcaster takes drug insulin aspart.
Patient Corty Bartelet takes drug insulin regular.
Patient Anett O'Curneen takes drug insulin glulisine.
Patient Tremayne Tavinor takes drug insulin lispro.
Patient Jesse Raylton takes drug insulin aspart.
Patient Floria Petley takes drug dopamine.
Patient Forest Cumberbatch takes drug furosemide.
Patient Fitz Esmead takes drug torsemide.
Patient Romy Fanthom takes drug ethacrynic acid.
Patient Cristen Holley takes drug lamivudine AND zidovudine.
Patient Lindy Tonkin takes drug atazanavir.
Patient Jamil Asple takes drug lamivudine.
Patient Chelsie Dibb takes drug tenofovir.
Patient Devy Feldhuhn takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Robina Woolam takes drug abacavir AND lamivudine.
Patient Lorelle Sammonds takes drug abacavir.
Patient Ulrikaumeko Whellans takes drug zidovudine.
Patient Merola Deas takes drug efavirenz.
Patient Ferdinande Vesty takes drug lopinavir AND ritonavir.
Patient Bernita Spadaro takes drug prednisone.
Patient Kaleena Bold takes drug infliximab.
Patient Thea Campling takes drug penicillin g benzathine.
Patient Geoffrey Pevsner takes drug somatropin.
Patient Coleman Ladley takes drug meropenem.
Patient Alfie Eyer takes drug levofloxacin.
Patient Heda Dalzell takes drug ciprofloxacin.
Patient Kaitlyn Rowlstone takes drug vancomycin.
Patient Ric Gunn takes drug linezolid.
Patient Sutton Pocke takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Hill Narrie takes drug ceftazidime.
Patient Bank Grizard takes drug cefepime.
Patient Darn Hefford takes drug amikacin.
Patient Denni Dunhill takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Evaleen Krolman takes drug oseltamivir.
Patient Humfrey Donohoe takes drug zanamivir.
Patient Barbey Tarplee takes drug peramivir.
Patient Meg Lamplough takes drug esomeprazole.
Patient Odey Thurlborn takes drug lansoprazole.
Patient Teresa Kornilyev takes drug misoprostol.
Patient Hartwell De Carolis takes drug lansoprazole.
Patient Kirsti Daggett takes drug esomeprazole AND naproxen.
Patient Lemmie Steward takes drug famotidine AND ibuprofen.
Patient Allie Cathery takes drug cisplatin.
Patient Brennen Wolver takes drug erlotinib.
Patient Pietra Danniel takes drug pemetrexed.
Patient Morton Keyden takes drug nivolumab.
Patient Dosi Steinham takes drug bevacizumab.
Patient Sarajane Kingsly takes drug paclitaxel.
Patient Norma Jaffrey takes drug gefitinib.
Patient Bordie Phalip takes drug crizotinib.
Patient Gertie Davall takes drug methotrexate.
Patient Page Edes takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Brenden Apted takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sherwin Rapelli takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Aluin Leahair takes drug fat emulsion.
Patient Fayina Vaneschi takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Gianni Muffitt takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Lavena Rive takes drug trace elements.
Patient Patience Baudins takes drug doxylamine AND pyridoxine.
Patient Barry Arman takes drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine.
Patient Hayes Challinor takes drug meloxicam.
Patient Gerda McArd takes drug diclofenac.
Patient Dollie Grenter takes drug naproxen.
Patient Olive Nemchinov takes drug ibuprofen.
Patient Hilly Stobbe takes drug celecoxib.
Patient Fawne Cluett takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Rip Elland takes drug diclofenac.
Patient Jordain Rowell takes drug etodolac.
Patient Kippy Linay takes drug prednisone.
Patient Fair Strafford takes drug aspirin.
Patient Ronny Wilshire takes drug nabumetone.
Patient Malchy Highwood takes drug duloxetine.
Patient Joana Dodworth takes drug darifenacin.
Patient Roley Melsom takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Fara Abrahamson takes drug phentermine.
Patient Aldon Hauck takes drug topiramate.
Patient Onfroi Pfaffe takes drug phendimetrazine.
Patient Mark Shoebridge takes drug bupropion.
Patient Christie Machan takes drug orlistat.
Patient Neila Anstead takes drug diethylpropion.
Patient Kassia Brumble takes drug methamphetamine.
Patient Thurston MacCaull takes drug lorcaserin.
Patient Bengt Matthisson takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Nevile Neave takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Amandi Collingdon takes drug sertraline.
Patient Andeee Loreit takes drug fluvoxamine.
Patient Addison Haddleston takes drug fluoxetine.
Patient Dolph Lintin takes drug clomipramine.
Patient Burg Jarrad takes drug clonazepam.
Patient Harry Fearnyhough takes drug escitalopram.
Patient Garrot Kinny takes drug citalopram.
Patient Anatole Bernetti takes drug paroxetine.
Patient Adrea Bernuzzi takes drug quetiapine.
Patient Olympe Jonah takes drug tramadol.
Patient Tommie Leile takes drug venlafaxine.
Patient Karmen Hoffmann takes drug mirtazapine.
Patient Mayer Wimpeney takes drug ondansetron.
Patient Robbie Skoughman takes drug ziprasidone.
Patient Milton Bottoms takes drug olanzapine.
Patient Baird Arnaut takes drug aripiprazole.
Patient Derwin Balasin takes drug sertraline.
Patient Kippy Tyne takes drug fluvoxamine.
Patient Lock Ryhorovich takes drug fluoxetine.
Patient Loralyn Lambot takes drug clomipramine.
Patient Rahal Daingerfield takes drug clonazepam.
Patient Leisha Albers takes drug escitalopram.
Patient Parsifal Grinston takes drug citalopram.
Patient Johny Khomich takes drug paroxetine.
Patient Blanca Garnson takes drug quetiapine.
Patient Kinny Gregon takes drug tramadol.
Patient Georgena Evetts takes drug venlafaxine.
Patient Nappy Reichelt takes drug mirtazapine.
Patient Charlie Paulucci takes drug ondansetron.
Patient Nannette Dibnah takes drug ziprasidone.
Patient Orv Bunclark takes drug olanzapine.
Patient Virgina Chislett takes drug aripiprazole.
Patient Charlton Longmuir takes drug sertraline.
Patient Evonne Drayn takes drug fluvoxamine.
Patient Ynes Godehard.sf takes drug fluoxetine.
Patient Shermy Gallandre takes drug clomipramine.
Patient Lenora Castangia takes drug clonazepam.
Patient Reggis Dales takes drug escitalopram.
Patient Noell Glenister takes drug citalopram.
Patient Belvia Bearns takes drug paroxetine.
Patient Tina Alders takes drug quetiapine.
Patient Wilt Priel takes drug tramadol.
Patient Wylie Edser takes drug venlafaxine.
Patient Erroll Batcock takes drug mirtazapine.
Patient Fredrick Broomhall takes drug ondansetron.
Patient Paxton Forrest takes drug ziprasidone.
Patient Virgie Willowby takes drug olanzapine.
Patient Gothart Stukings takes drug aripiprazole.
Patient Shayna Freeborne takes drug modafinil.
Patient Abbe Croshaw takes drug armodafinil.
Patient Barry Laherty takes drug solriamfetol.
Patient Ophelie Aylen takes drug gabapentin.
Patient Hilarius Rettie takes drug carbamazepine.
Patient Hedi Edon takes drug citalopram.
Patient Eugenio Bizzey takes drug pregabalin.
Patient Odella Copestick takes drug lamivudine AND zidovudine.
Patient Hershel Stains takes drug efavirenz.
Patient Scarface Kersley takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Del O'Kenny takes drug raltegravir.
Patient Ham Winks takes drug zidovudine.
Patient Rees Laverack takes drug tenofovir.
Patient Bald Kitching takes drug abacavir.
Patient Cynthea Boulger takes drug lamivudine.
Patient Emalia Durrett takes drug emtricitabine.
Patient Brandy Bereford takes drug abacavir AND lamivudine.
Patient Chiarra Ceci takes drug sertraline.
Patient Barbaraanne Dislee takes drug fluvoxamine.
Patient Lora Stangoe takes drug fluoxetine.
Patient Benjamen Hartley takes drug clomipramine.
Patient Fawne Rosenbusch takes drug clonazepam.
Patient Benoite Pauls takes drug escitalopram.
Patient Iorgo Shrubsall takes drug citalopram.
Patient Pip Brazer takes drug paroxetine.
Patient Creigh Haglington takes drug quetiapine.
Patient Eugenia Mulrenan takes drug tramadol.
Patient Natty Rubinovici takes drug venlafaxine.
Patient Rena Keller takes drug mirtazapine.
Patient Tonye Sinncock takes drug ondansetron.
Patient Bessie Roads takes drug ziprasidone.
Patient Reider MacPaik takes drug olanzapine.
Patient Tabb Enticknap takes drug aripiprazole.
Patient Emili Hatton takes drug sertraline.
Patient Gianina Stanborough takes drug fluvoxamine.
Patient Burnard Allbut takes drug fluoxetine.
Patient Corina Neiland takes drug clomipramine.
Patient Tibold d' Eye takes drug clonazepam.
Patient Kara Thomlinson takes drug escitalopram.
Patient Meg Huett takes drug citalopram.
Patient Ashby Beatson takes drug paroxetine.
Patient Laverne Decent takes drug quetiapine.
Patient Enrichetta Claw takes drug tramadol.
Patient Oren Phizaclea takes drug venlafaxine.
Patient Christophe Perell takes drug mirtazapine.
Patient Rafe Glendenning takes drug ondansetron.
Patient Lilla Pepperrall takes drug ziprasidone.
Patient Wolf Tutton takes drug olanzapine.
Patient Suzi Falkus takes drug aripiprazole.
Patient Bogart Merrigan takes drug voriconazole.
Patient Stephine Leyman takes drug trifluridine.
Patient Webb Dodson takes drug acyclovir.
Patient Kerrie Bilovus takes drug doxycycline.
Patient Eugen Najera takes drug minocycline.
Patient Eve Cordrey takes drug erythromycin.
Patient Rebe O'Sullivan takes drug tetracycline.
Patient Galven Kamall takes drug lisdexamfetamine.
Patient Genia Readmire takes drug naloxegol.
Patient Abbey D'Antonio takes drug lubiprostone.
Patient Timothee Humphries takes drug methylnaltrexone.
Patient Roseanne Rabbitts takes drug naldemedine.
Patient Krystle Hoggin takes drug clomiphene.
Patient Harrison Ciccoloi takes drug furosemide.
Patient Joanna Fuentez takes drug mannitol.
Patient Brew Keaton takes drug ivermectin.
Patient Aluino Pilsbury takes drug moxidectin.
Patient Kiley Tether takes drug undecylenic acid.
Patient Aleksandr Sebrook takes drug terbinafine.
Patient Hadlee Durward takes drug fluconazole.
Patient Sollie Brownhall takes drug ciclopirox.
Patient Cilka Galgey takes drug itraconazole.
Patient Genna Duny takes drug ketoconazole.
Patient Carilyn Chastanet takes drug griseofulvin.
Patient Johnathon McGarva takes drug terbinafine.
Patient Cyrillus Duffet takes drug ciclopirox.
Patient Dodi Dicke takes drug fluconazole.
Patient Jacklin Cranston takes drug ketoconazole.
Patient Libbi Mishaw takes drug itraconazole.
Patient Corabella Brazenor takes drug efinaconazole.
Patient Fletcher De Mitris takes drug griseofulvin.
Patient Jarvis Kinner takes drug tavaborole.
Patient Jaye Muschette takes drug estradiol.
Patient Yorgos Fadian takes drug conjugated estrogens.
Patient Angeli Wegman takes drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone.
Patient Julieta Chicco takes drug estropipate.
Patient Rriocard Redwood takes drug esterified estrogens.
Patient Helge Smithyman takes drug ethinyl estradiol.
Patient Caldwell Kroll takes drug ofloxacin.
Patient Robyn MacMenamy takes drug moxifloxacin.
Patient Micky Cocozza takes drug ciprofloxacin.
Patient Trey Jennins takes drug levofloxacin.
Patient Nikoletta Janton takes drug lidocaine.
Patient Merrily Bruun takes drug proparacaine.
Patient Kelcey Joburn takes drug besifloxacin.
Patient Adams Carren takes drug gatifloxacin.
Patient Arlyn Carous takes drug ketorolac AND phenylephrine.
Patient Karlan Sympson takes drug ophthalmic irrigation, intraocular.
Patient Thomasina Danbye takes drug trypan blue.
Patient Averill Pitkeathly takes drug sodium hyaluronate.
Patient Padriac Leyzell takes drug sodium chondroitin sulfate AND sodium hyaluronate.
Patient Hunt Ebertz takes drug promethazine.
Patient Sophey Pateman takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Ruthe Blackwell takes drug buprenorphine.
Patient Jud Clixby takes drug naltrexone.
Patient Laurianne Vodden takes drug buprenorphine.
Patient Chastity Kunes takes drug buprenorphine.
Patient Glenda Choudhury takes drug methadone.
Patient Remus Keeney takes drug clonidine.
Patient Jodi Perryman takes drug methocarbamol.
Patient Lezlie Simoneau takes drug chlorpromazine.
Patient Reinaldo Copyn takes drug chlordiazepoxide.
Patient Ruperto Peirone takes drug lofexidine.
Patient Emmy Blockwell takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Maria Strelitz takes drug buprenorphine.
Patient Darsie Stubbe takes drug naltrexone.
Patient Judas Dodworth takes drug buprenorphine.
Patient Latashia Kluss takes drug buprenorphine.
Patient Martica Kobiera takes drug naloxegol.
Patient Markos Hek takes drug lubiprostone.
Patient Lowrance Kenninghan takes drug methylnaltrexone.
Patient Laurie Bruckshaw takes drug naldemedine.
Patient Klaus Nisard takes drug naloxone.
Patient Bamby Leamon takes drug buprenorphine AND naloxone.
Patient Rickert Tunmore takes drug buprenorphine.
Patient Tate Costard takes drug naltrexone.
Patient Odele Verlinde takes drug methadone.
Patient Fulvia Mitchelson takes drug clonidine.
Patient Luther Safell takes drug methocarbamol.
Patient Nat Goldine takes drug chlorpromazine.
Patient Edgardo Da Costa takes drug chlordiazepoxide.
Patient Esdras Chelsom takes drug lofexidine.
Patient Lurleen Kimbly takes drug naloxegol.
Patient Ashlie Welldrake takes drug lubiprostone.
Patient Web Heaviside takes drug methylnaltrexone.
Patient Normand Cunnow takes drug naldemedine.
Patient Andrea Filipovic takes drug praziquantel.
Patient Faith Roote takes drug lisdexamfetamine.
Patient Samantha Pepys takes drug corticotropin.
Patient Glad Trowler takes drug epinephrine.
Patient Frasier Fforde takes drug benzocaine.
Patient Marcelia Purple takes drug hydrogen peroxide.
Patient Cosme Whyte takes drug cetuximab.
Patient Tandie Gauntley takes drug methotrexate.
Patient Trenna Akrigg takes drug nivolumab.
Patient Ethelind Fradson takes drug pembrolizumab.
Patient Wilona Elmar takes drug docetaxel.
Patient Rollins Castelletti takes drug nystatin.
Patient Livy Landsberg takes drug fluconazole.
Patient Toby Burgise takes drug clotrimazole.
Patient Arther Vaskov takes drug miconazole.
Patient Devonna Dober takes drug gentian violet.
Patient Breena Smeeton takes drug ketoconazole.
Patient Sheila-kathryn Trevain takes drug itraconazole.
Patient Austen Dufore takes drug miconazole.
Patient Colene Capp takes drug amphotericin b.
Patient Vicki Fasset takes drug posaconazole.
Patient Bren Reville takes drug nystatin.
Patient Taryn McKinnell takes drug fluconazole.
Patient Brian Aubry takes drug clotrimazole.
Patient Gavan Officer takes drug miconazole.
Patient Angy Butterly takes drug gentian violet.
Patient Dwain Beche takes drug ketoconazole.
Patient Natty Craster takes drug itraconazole.
Patient Olin Brimicombe takes drug miconazole.
Patient Windy Adelberg takes drug amphotericin b.
Patient Dory Poyner takes drug posaconazole.
Patient Morley Sillitoe takes drug nystatin.
Patient Don Whorlton takes drug fluconazole.
Patient Batholomew Doge takes drug clotrimazole.
Patient Kalli Philippeaux takes drug miconazole.
Patient Darill Galego takes drug gentian violet.
Patient Raul Shyre takes drug ketoconazole.
Patient Mellie Bazely takes drug itraconazole.
Patient Michale Exposito takes drug miconazole.
Patient Clarice Limon takes drug amphotericin b.
Patient Esme McWhinnie takes drug posaconazole.
Patient Merle Dovidaitis takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Vinni Clayfield takes drug tacrolimus.
Patient Lorain Tome takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Simonette Ruf takes drug cyclosporine.
Patient Bartolemo Aslam takes drug azathioprine.
Patient Lexie Folini takes drug sirolimus.
Patient Cassandre Ramelet takes drug everolimus.
Patient Humfried Kinsey takes drug basiliximab.
Patient Drusilla Cottisford takes drug cyclophosphamide.
Patient Ofelia Thorneloe takes drug daclizumab.
Patient Consolata Trew takes drug tacrolimus.
Patient Archie Peasby takes drug atropine.
Patient Barnebas Loveday takes drug atropine AND pralidoxime.
Patient Devin Timmins takes drug pralidoxime.
Patient Constancia Aiskovitch takes drug tropicamide.
Patient Rosemonde Rickasse takes drug chloramphenicol.
Patient Edee Kinnin takes drug tetracycline.
Patient Rheba Kayley takes drug doxycycline.
Patient Hartley Storrier takes drug uridine.
Patient Koo Awin takes drug midodrine.
Patient Pietro MacWhirter takes drug norepinephrine.
Patient Esteban Alyukin takes drug phenylephrine.
Patient Vassili Dowda takes drug ephedrine.
Patient Friedrich Croucher takes drug droxidopa.
Patient Talia Dacre takes drug meloxicam.
Patient Cherise Himsworth takes drug diclofenac.
Patient Randolph Dullaghan takes drug naproxen.
Patient Reade Glennon takes drug ibuprofen.
Patient Town Hosier takes drug celecoxib.
Patient Ban Dudny takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Cyrill Shercliff takes drug diclofenac.
Patient Calley Silcox takes drug etodolac.
Patient Suzann Gabbot takes drug prednisone.
Patient Torre Farrent takes drug aspirin.
Patient Tiffie Laxton takes drug nabumetone.
Patient Adina McEvilly takes drug duloxetine.
Patient Selby Dell Casa takes drug meloxicam.
Patient Blanch Coughlin takes drug diclofenac.
Patient Gustav Milazzo takes drug naproxen.
Patient Marvin Rodliff takes drug ibuprofen.
Patient Eziechiele Geram takes drug celecoxib.
Patient Melinda D'orsay takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Eliot Jirsa takes drug diclofenac.
Patient Veda Crumpe takes drug etodolac.
Patient Cesya Hirtzmann takes drug prednisone.
Patient Robin Hulme takes drug aspirin.
Patient Freddy Skillanders takes drug nabumetone.
Patient Victoir Drake takes drug duloxetine.
Patient Catriona Deeney takes drug calcitonin.
Patient Marjie Danaher takes drug cisplatin.
Patient George Wackett takes drug zoledronic acid.
Patient Cody Rattrie takes drug pamidronate.
Patient Calvin Orbell takes drug denosumab.
Patient Jacqueline Charlson takes drug denosumab.
Patient Terrel Beardon takes drug zoledronic acid.
Patient Kristyn Ardern takes drug ergocalciferol.
Patient Jayme Heffer takes drug calcium lactate.
Patient Christiana Grinyov takes drug calcium phosphate, tribasic.
Patient Kyle Frow takes drug cephalexin.
Patient Harvey Najara takes drug clindamycin.
Patient Delly Byway takes drug vancomycin.
Patient Richmond Espie takes drug ciprofloxacin.
Patient Von Sancho takes drug ceftriaxone.
Patient Concettina Biggadike takes drug cefazolin.
Patient Paulie McIlherran takes drug cefuroxime.
Patient Yuri Sherebrook takes drug metronidazole.
Patient Griffith Spruce takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Sybilla Ingrem takes drug dicloxacillin.
Patient Franklyn Webborn takes drug cefotaxime.
Patient Daveta Huncoot takes drug ceftazidime.
Patient Elihu Marshalleck takes drug gentamicin.
Patient Betteanne Byfield takes drug ofloxacin.
Patient Nichols Barsham takes drug ibuprofen.
Patient Etienne Hansod takes drug alendronate.
Patient Carver Barkway takes drug diclofenac.
Patient Poul Seares takes drug aspirin.
Patient Ernie Squirrell takes drug naproxen.
Patient Sisile McCrillis takes drug calcium carbonate.
Patient Charley Sissel takes drug cholecalciferol AND genistein AND zinc glycinate.
Patient Anetta Pancoast takes drug interferon gamma-1b.
Patient Camella Medd takes drug alendronate.
Patient Effie Henrys takes drug calcium AND vitamin d.
Patient Syman Glowacha takes drug calcium carbonate.
Patient Monti Dhenin takes drug risedronate.
Patient Pyotr Clementet takes drug denosumab.
Patient Cathryn Couche takes drug ibandronate.
Patient Currie Van der Kruis takes drug hydrochlorothiazide.
Patient Peri Branney takes drug raloxifene.
Patient Jackie Kondratenko takes drug calcitonin.
Patient Margaret Hellin takes drug estradiol.
Patient Zebulen Riddock takes drug teriparatide.
Patient Brittaney Draper takes drug zoledronic acid.
Patient Yank Beves takes drug methotrexate.
Patient Selestina Duiguid takes drug doxorubicin.
Patient Teddy Shutt takes drug cyclophosphamide.
Patient Bart Steabler takes drug dactinomycin.
Patient Terry Hanbidge takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Giulietta Ball takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Padget Ranscomb takes drug acetic acid.
Patient Ignacius Matteau takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Gustav Sherington takes drug ceftazidime.
Patient Gallagher Pybworth takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Lishe Mighele takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Vyky Skillman takes drug ofloxacin.
Patient Chan Dring takes drug ciprofloxacin.
Patient Kylynn Ambroz takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Omero Chumley takes drug dexamethasone.
Patient Jessee Spittall takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Margareta Forkan takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Jaclin Choffin takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Rollo Culvey takes drug acetic acid.
Patient Fleming Paddock takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Rosemary Muscat takes drug ceftazidime.
Patient Bailie Luety takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Lutero Gencke takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Paten Capoun takes drug amoxicillin.
Patient Etheline Kubes takes drug cefdinir.
Patient Nikita Windridge takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Maureene Minster takes drug azithromycin.
Patient Clerissa Dolligon takes drug cephalexin.
Patient Denys Woodley takes drug ofloxacin.
Patient Arty Dennington takes drug clarithromycin.
Patient Donia Rummery takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Seward Ianizzi takes drug cefuroxime.
Patient Timothy Dorey takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Sloane Sidebotham takes drug levofloxacin.
Patient Una Kenworthey takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Colman Alyukin takes drug erythromycin.
Patient Nadiya Roache takes drug amoxicillin.
Patient Waring Marnane takes drug cefdinir.
Patient Andee Cornewall takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Haley Manson takes drug azithromycin.
Patient Lora Purver takes drug cephalexin.
Patient Charley Rusbridge takes drug ofloxacin.
Patient Balduin Boyett takes drug clarithromycin.
Patient Hamnet Dowgill takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Reece Meysham takes drug cefuroxime.
Patient Ilario Napolitano takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Bucky Ridhole takes drug levofloxacin.
Patient Kore Koomar takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Axel Skeete takes drug erythromycin.
Patient Ban Davidovits takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Yovonnda Casburn takes drug carboplatin.
Patient Meredithe Frissell takes drug paclitaxel.
Patient Errick Surman takes drug doxorubicin liposomal.
Patient Alfy Prendiville takes drug olaparib.
Patient Robb Skitch takes drug doxorubicin.
Patient Leupold Pitrelli takes drug gemcitabine.
Patient Barnaby Kohter takes drug cisplatin.
Patient Clary Laughlin takes drug methotrexate.
Patient Whitman Ranyelld takes drug topotecan.
Patient Arlen Nund takes drug bevacizumab.
Patient Elfreda Wadge takes drug melphalan.
Patient Agretha Bandt takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Jo Fredson takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Field Le Marquis takes drug darifenacin.
Patient Wendie Jeppensen takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Augustina Peckett takes drug phentermine.
Patient Carlyle Harvard takes drug topiramate.
Patient Luther Kettoe takes drug phendimetrazine.
Patient Kasey Mattholie takes drug bupropion.
Patient Dore Arling takes drug orlistat.
Patient Alfonso Castree takes drug diethylpropion.
Patient Clo Flowerden takes drug methamphetamine.
Patient Gustav Cornejo takes drug lorcaserin.
Patient William Lenin takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Pincas Wait takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Hamlin Scrancher takes drug clomiphene.
Patient Hillyer Stillgoe takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Jolynn Swyre takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Kristian Benwell takes drug menotropins.
Patient Franklin Yegorkov takes drug cetrorelix.
Patient Husain Bloodworth takes drug digoxin.
Patient Neill Quaif takes drug metoprolol.
Patient Adelaide Schwier takes drug diltiazem.
Patient Aldric McNae takes drug flecainide.
Patient Dorian Dewire takes drug sotalol.
Patient Rossy Ionnidis takes drug carvedilol.
Patient Reinhard Roggeman takes drug propafenone.
Patient Abbie Fawlkes takes drug rivaroxaban.
Patient Augustus Mosten takes drug dronedarone.
Patient Dov Marston takes drug clonidine.
Patient Kristofer Waterson takes drug propranolol.
Patient Porter Stithe takes drug alendronate.
Patient Pandora MacIlhagga takes drug zoledronic acid.
Patient Burton Patching takes drug etidronate.
Patient Hilliard Gout takes drug risedronate.
Patient Dermot Tzuker takes drug calcitonin.
Patient Maybelle Sutterby takes drug pamidronate.
Patient Netta Greggor takes drug sildenafil.
Patient Letitia Vernon takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Bertina Bickerton takes drug tadalafil.
Patient Charleen Rothwell takes drug ambrisentan.
Patient Mathilda Stedall takes drug bosentan.
Patient Aubrey O'Meara takes drug treprostinil.
Patient Artemis De Cruze takes drug macitentan.
Patient Leah Ingram takes drug epoprostenol.
Patient Rosalia Chese takes drug iloprost.
Patient Betsy Cooke takes drug riociguat.
Patient Chrystel Mattaus takes drug tramadol.
Patient Dwayne Lilly takes drug gabapentin.
Patient Paulie Batter takes drug ibuprofen.
Patient Udale Lobley takes drug oxycodone.
Patient Jessika Rickards takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Octavius Alty takes drug acetaminophen.
Patient Denna Casey takes drug hydrocodone.
Patient Timofei Milsap takes drug naproxen.
Patient Bruis Diggin takes drug ketorolac.
Patient Tobiah Mecozzi takes drug amitriptyline.
Patient Reginald Lifsey takes drug acetaminophen AND oxycodone.
Patient Lorne Billiard takes drug ibuprofen.
Patient Kipp Tosspell takes drug naproxen.
Patient Melessa Patesel takes drug acetaminophen.
Patient Mignonne Salmoni takes drug diclofenac.
Patient Davin Belfrage takes drug nabumetone.
Patient Walsh Teasdale-Markie takes drug tramadol.
Patient Cord Nijssen takes drug ibuprofen.
Patient Ami MacCole takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Shawnee Alejo takes drug naproxen.
Patient Meyer Curnow takes drug diclofenac.
Patient Hillard Angear takes drug duloxetine.
Patient Cris Ciccottio takes drug aspirin.
Patient Ambrose Junkison takes drug nabumetone.
Patient Sherman Leibold takes drug fentanyl.
Patient Ashlee Grimley takes drug ibuprofen.
Patient Sibelle Romaine takes drug naproxen.
Patient Melinde Beere takes drug acetaminophen.
Patient Catlin Jansey takes drug diclofenac.
Patient Abdul Mapstone takes drug nabumetone.
Patient Anton Wraith takes drug ibuprofen.
Patient Berkley Ollerearnshaw takes drug naproxen.
Patient Denney Shaxby takes drug acetaminophen.
Patient Hillier Cutbirth takes drug diclofenac.
Patient Jules Samme takes drug nabumetone.
Patient Johann Hamfleet takes drug ibuprofen.
Patient Jeromy Jako takes drug naproxen.
Patient Romola Jorgesen takes drug acetaminophen.
Patient Brewer Dimond takes drug diclofenac.
Patient Arv Varfolomeev takes drug nabumetone.
Patient Bethina Webley takes drug acetaminophen AND aspirin AND caffeine.
Patient Bunny Kernan takes drug naproxen AND pseudoephedrine.
Patient Marion Hadlington takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Alberik O' Dornan takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Datha Chishull takes drug ospemifene.
Patient Melita Hatchard takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Winni Bootes takes drug estradiol.
Patient Anthony Cornelleau takes drug ospemifene.
Patient Caldwell Chartres takes drug dehydroepiandrosterone.
Patient Sonny Merlin takes drug estradiol.
Patient Verina Georgelin takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Annette Canham takes drug clobetasol.
Patient Gillian Climson takes drug methotrexate.
Patient Glad Lebell takes drug triamcinolone.
Patient Edeline Peerless takes drug fluocinonide.
Patient Guthrie Kevis takes drug triamcinolone.
Patient Arliene Penhallurick takes drug calcipotriene.
Patient Madelyn Durham takes drug mometasone.
Patient Florentia Gormley takes drug desonide.
Patient Franz Yemm takes drug prednisone.
Patient Bartholomeo Grogona takes drug acitretin.
Patient Virge Barbour takes drug cyclosporine.
Patient Jo Vasilischev takes drug hydrocortisone.
Patient Mavra Huitt takes drug ustekinumab.
Patient Stanton Cleaver takes drug adalimumab.
Patient Lindi Gerrey takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Burr Lauxmann takes drug amiodarone.
Patient May Rubury takes drug verapamil.
Patient Lorant Panther takes drug propranolol.
Patient Kania Sinden takes drug dofetilide.
Patient Herbie Dobby takes drug lidocaine.
Patient Peri Sylvester takes drug mexiletine.
Patient Miltie MacKaig takes drug disopyramide.
Patient Gail Twidell takes drug phenytoin.
Patient Florette Cater takes drug quinidine.
Patient Kurtis McTrustey takes drug procainamide.
Patient Tiler Maisey takes drug gemcitabine.
Patient Oberon Fickling takes drug fluorouracil.
Patient Marie-ann Bowerbank takes drug capecitabine.
Patient Kathlin Doorey takes drug everolimus.
Patient Sibby Gaitone takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Bogart Nazer takes drug pancreatin.
Patient Kiley De Coursey takes drug methotrexate.
Patient Jeri Kingcott takes drug irinotecan liposomal.
Patient Andris Hawker takes drug erlotinib.
Patient Merrile Inkpin takes drug bevacizumab.
Patient Hy Marflitt takes drug sunitinib.
Patient Darelle Kilbee takes drug mitomycin.
Patient Inez Ruilton takes drug streptozocin.
Patient Skell Enoch takes drug cetuximab.
Patient Mead De Lorenzo takes drug olaparib.
Patient Lora Atwell takes drug gemcitabine.
Patient Rosaline La Vigne takes drug fluorouracil.
Patient Roslyn Winham takes drug capecitabine.
Patient Mathias Gaitung takes drug everolimus.
Patient Rafaelia Whistlecraft takes drug paclitaxel protein-bound.
Patient Lily Bonallick takes drug pancreatin.
Patient Karalynn Pedwell takes drug methotrexate.
Patient Kimmy Vickors takes drug irinotecan liposomal.
Patient Mandy Kort takes drug erlotinib.
Patient Charlotte Gland takes drug bevacizumab.
Patient Stewart Zincke takes drug sunitinib.
Patient Bernete Lujan takes drug mitomycin.
Patient Byron De Micoli takes drug streptozocin.
Patient Tadeo Toombes takes drug cetuximab.
Patient Ode Grose takes drug olaparib.
Patient Marcela Frowen takes drug pancrelipase.
Patient Derrik Bassano takes drug sincalide.
Patient Ninnette Moorerud takes drug pancreatin.
Patient Killy De Ruggero takes drug albumin human.
Patient Byrom Spinola takes drug metformin.
Patient Rabi Thorogood takes drug fluoxetine.
Patient Talbot Brassill takes drug clonazepam.
Patient Cherilyn Sterzaker takes drug alprazolam.
Patient Trueman Stoner takes drug lorazepam.
Patient Leola Raatz takes drug buspirone.
Patient Renard Ivanonko takes drug sertraline.
Patient Clari Darby takes drug propranolol.
Patient Maggi Lambshine takes drug fluoxetine.
Patient Craggie Harce takes drug citalopram.
Patient Luce Ferrarese takes drug venlafaxine.
Patient Cirstoforo Lishman takes drug bupropion.
Patient Ellwood Skudder takes drug paroxetine.
Patient Allyn Brain takes drug clonazepam.
Patient Sayre Spitaro takes drug alprazolam.
Patient Bondie Ormonde takes drug lorazepam.
Patient Ossie Kenworthy takes drug buspirone.
Patient Dermot Kedward takes drug sertraline.
Patient Myrwyn Padberry takes drug propranolol.
Patient Leonard Fernant takes drug fluoxetine.
Patient Ingeberg Brody takes drug citalopram.
Patient Thibaud Croce takes drug venlafaxine.
Patient Manolo Roden takes drug bupropion.
Patient Kary Ramm takes drug paroxetine.
Patient Adams Tumbridge takes drug clonazepam.
Patient Farr Symms takes drug alprazolam.
Patient Joline Keher takes drug lorazepam.
Patient Shelley Piscopiello takes drug buspirone.
Patient Roi Volonte takes drug sertraline.
Patient Vachel Olliver takes drug propranolol.
Patient Lula Millyard takes drug fluoxetine.
Patient Alix Giovannini takes drug citalopram.
Patient Marjory Shelliday takes drug venlafaxine.
Patient Odie Surman-Wells takes drug bupropion.
Patient Sophi Leavesley takes drug paroxetine.
Patient Viola Mallock takes drug amphotericin b.
Patient Edita Leyfield takes drug itraconazole.
Patient Chrysler Videler takes drug ketoconazole.
Patient Florina Gable takes drug iobenguane I 131.
Patient Hinda Donahue takes drug praziquantel.
Patient Noak Lanchbery takes drug risperidone.
Patient Brit Birkby takes drug quetiapine.
Patient Debi Halms takes drug olanzapine.
Patient Xenos Zini takes drug clozapine.
Patient Gavra Lawland takes drug ziprasidone.
Patient Niki Scandroot takes drug risperidone.
Patient Dasha Hundy takes drug quetiapine.
Patient Drucie Salvadori takes drug olanzapine.
Patient Wilt McWilliams takes drug clozapine.
Patient Hal Robbert takes drug ziprasidone.
Patient Padraig MacNulty takes drug risperidone.
Patient Cecil Wyer takes drug clozapine.
Patient Berk Guppie takes drug olanzapine.
Patient Justino Keady takes drug quetiapine.
Patient Iain Pohling takes drug aripiprazole.
Patient Kippar Droghan takes drug chlorpromazine.
Patient Bear O'Scollain takes drug paliperidone.
Patient Royce Shrigley takes drug ziprasidone.
Patient Osborne Hansman takes drug loxapine.
Patient Saloma Steventon takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Nefen Whatling takes drug fat emulsion.
Patient Katie Derrington takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Nevile Gontier takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Gloriane Durker takes drug trace elements.
Patient Felicle Patters takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Simone Risbrough takes drug ropinirole.
Patient Pauly Brockwell takes drug amantadine.
Patient Corabelle Hurles takes drug pramipexole.
Patient Bronny Bummfrey takes drug selegiline.
Patient Bradan Bodycombe takes drug rasagiline.
Patient Kaycee Ollington takes drug benztropine.
Patient Cybill Stampe takes drug trihexyphenidyl.
Patient Steffen Sprowle takes drug entacapone.
Patient Emili Furphy takes drug carbidopa AND entacapone AND levodopa.
Patient Amberly Carren takes drug pimavanserin.
Patient Kandace Clemenzi takes drug carbidopa.
Patient Ken Wakeling takes drug zonisamide.
Patient Edik Denty takes drug scopolamine.
Patient Miles Ferriere takes drug nadolol.
Patient Ky Fader takes drug belladonna.
Patient Dulcie Kohlerman takes drug levodopa.
Patient Worden Nicholson takes drug nystatin.
Patient Hobard Swayte takes drug clotrimazole.
Patient Oriana Siehard takes drug mupirocin.
Patient Blair Wendover takes drug econazole.
Patient Shelba Jehan takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Vikky Reedie takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Kipp Coldham takes drug gentamicin.
Patient Mavis Markwick takes drug digoxin.
Patient Randolph Santello takes drug metoprolol.
Patient Leila Bradford takes drug diltiazem.
Patient Binky De Michetti takes drug flecainide.
Patient Aurelia Densie takes drug sotalol.
Patient Maureene Kobiela takes drug carvedilol.
Patient Liliane Stannard takes drug propafenone.
Patient Silvanus Self takes drug rivaroxaban.
Patient Jerrilyn Halvosen takes drug dronedarone.
Patient Aviva Meanwell takes drug clonidine.
Patient Tremayne Wildey takes drug propranolol.
Patient Nathalia Sagrott takes drug flecainide.
Patient Lynnell Isgate takes drug eculizumab.
Patient Aurie Nafziger takes drug ravulizumab.
Patient Gerhardt Lipson takes drug flecainide.
Patient Norry Barge takes drug ibuprofen.
Patient Hildagard Colbran takes drug naproxen.
Patient Benedicto Birkwood takes drug acetaminophen.
Patient Laetitia Pittam takes drug diclofenac.
Patient Gina Adamkiewicz takes drug nabumetone.
Patient Philippa Threlkeld takes drug heparin flush.
Patient Laurence Dutch takes drug indomethacin.
Patient Jobey Syfax takes drug ibuprofen.
Patient Harry Everton takes drug alprostadil.
Patient Leshia Quenell takes drug ranitidine.
Patient Nealy Mingo takes drug esomeprazole.
Patient Rasia Lafuente takes drug famotidine.
Patient Dagny Basden takes drug magnesium oxide.
Patient Matias Dadley takes drug fluoxetine.
Patient Stanford Ions takes drug paroxetine.
Patient Kriste Madgett takes drug citalopram.
Patient Moreen Wilstead takes drug clonazepam.
Patient Leila Brosius takes drug diazepam.
Patient Cy Aspinal takes drug imipramine.
Patient Dedra Lalley takes drug dextromethorphan AND quinidine.
Patient Berke Leades takes drug ursodiol.
Patient Gabe Buyers takes drug colchicine.
Patient Gaby MacDunleavy takes drug azathioprine.
Patient Darrin Shervil takes drug obeticholic acid.
Patient Meaghan Dymoke takes drug metformin.
Patient Kathlin Corish takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Rosetta Fido takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Roana Prodrick takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Verine Guiraud takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Chery Stapley takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Teriann Gradon takes drug sertraline.
Patient Olwen Lebourn takes drug citalopram.
Patient Cole Schneider takes drug fluoxetine.
Patient Reinhold Lamburn takes drug venlafaxine.
Patient Harwell Vannoort takes drug paroxetine.
Patient Glen Parkman takes drug brexanolone.
Patient Mikol Benkin takes drug ciprofloxacin.
Patient Sande Deplacido takes drug ioversol.
Patient Oates Tattershall takes drug fluoxetine.
Patient Isa Busch takes drug somatropin.
Patient Libby Sayton takes drug malathion.
Patient Ring Mulqueen takes drug permethrin.
Patient Maddalena Chesterfield takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Willie Jenkinson takes drug ivermectin.
Patient Ingamar Bibbie takes drug spinosad.
Patient Keen Spolton takes drug benzyl alcohol.
Patient Elisabeth O' Driscoll takes drug lindane.
Patient Midge Piatkow takes drug sodium chloride.
Patient Ethelyn Ruffles takes drug acetic acid.
Patient Husein Clixby takes drug permethrin.
Patient Lanette McCorley takes drug lindane.
Patient Warde Furphy takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Freda Bielfeldt takes drug spinosad.
Patient Luciano Bernholt takes drug niacin.
Patient Wallis Ubsdale takes drug ertapenem.
Patient Rooney Lindmark takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Ephrayim Cochet takes drug doxycycline.
Patient Adoree Stentiford takes drug metronidazole.
Patient Candice Orrell takes drug clindamycin.
Patient Gwyneth Southam takes drug azithromycin.
Patient Kyla Truscott takes drug ceftriaxone.
Patient Drucill Ortega takes drug levofloxacin.
Patient Corbie Tole takes drug cefotaxime.
Patient Pasquale Scholcroft takes drug ofloxacin.
Patient Cassius Elcoux takes drug ceftazidime.
Patient Alwyn Bradnick takes drug dapsone.
Patient Theo Sharphurst takes drug prednisone.
Patient Kellyann Osgarby takes drug prednisolone.
Patient Florette Bodell takes drug doxycycline.
Patient Hyatt Mullenger takes drug azathioprine.
Patient Keely Hucknall takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Christel Warsap takes drug methotrexate.
Patient Vanny Firbanks takes drug minocycline.
Patient Bethena Seaton takes drug erythromycin.
Patient Bessie Wisham takes drug rituximab.
Patient Cherye Halliberton takes drug tetracycline.
Patient Linell MacClenan takes drug cyclophosphamide.
Patient Merill Ciccotti takes drug prednisone.
Patient Riannon Feltham takes drug dapsone.
Patient Cammie Clemence takes drug niacinamide.
Patient Garvin Grinstead takes drug azathioprine.
Patient Rudolfo Jira takes drug prednisolone.
Patient Mirelle Scudders takes drug rituximab.
Patient Casar Flowitt takes drug methotrexate.
Patient Lazare Woller takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Alberik Ollarenshaw takes drug dexamethasone.
Patient Nicholle Barkess takes drug doxycycline.
Patient Beauregard Newvell takes drug cyclophosphamide.
Patient Sonny Lapides takes drug tetracycline.
Patient Jolene Smoughton takes drug cyclosporine.
Patient Cleve Critoph takes drug minocycline.
Patient Rubin Bains takes drug rituximab.
Patient Cullan Glyn takes drug benzylpenicilloyl-polylysine.
Patient Alma Roscam takes drug pantoprazole.
Patient Sheeree Moreno takes drug famotidine.
Patient Kat Towey takes drug glycopyrrolate.
Patient Maggee Joris takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Leone Brammer takes drug aluminum hydroxide.
Patient Vanya Lonsbrough takes drug methscopolamine.
Patient Consolata Carthy takes drug propantheline.
Patient Abelard Nassy takes drug belladonna.
Patient Jeff Ledgard takes drug clidinium.
Patient Gerek Westmerland takes drug clopidogrel.
Patient Kaycee Serfati takes drug eptifibatide.
Patient Meir Roglieri takes drug bivalirudin.
Patient Carol-jean Atwood takes drug cangrelor.
Patient Claribel Sichardt takes drug propranolol.
Patient Bobbe Polley takes drug amoxicillin.
Patient Brook Kalkofer takes drug metronidazole.
Patient Eada Fomichyov takes drug clarithromycin.
Patient Cindelyn Quainton takes drug erythromycin.
Patient Xylina Comar takes drug progesterone.
Patient Abbie Shelly takes drug clonidine.
Patient Rainer Mathieson takes drug estradiol AND progesterone.
Patient Tedmund Maplesden takes drug ospemifene.
Patient Rudolph Hoodless takes drug ibuprofen.
Patient Swen Isaacs takes drug naproxen.
Patient Roderick Matthiesen takes drug mefenamic acid.
Patient Jard Piggrem takes drug diclofenac.
Patient Ivonne Hardway takes drug ketoprofen.
Patient Arlee Treverton takes drug celecoxib.
Patient Sayre Moreland takes drug clonazepam.
Patient Meryl Allaway takes drug gabapentin.
Patient Olva Dalliston takes drug ropinirole.
Patient Vicki Elijah takes drug pramipexole.
Patient Silvana Cobbledick takes drug baclofen.
Patient Merrill Eddowis takes drug levodopa.
Patient Maryann Ronaldson takes drug doxycycline.
Patient Kristel Copin takes drug chlorhexidine.
Patient Randee Fleckney takes drug minocycline.
Patient Mort Paddy takes drug minocycline.
Patient Johnathon Marcone takes drug carbamide peroxide.
Patient Winona Vitler takes drug nitroprusside.
Patient Ed Almeida takes drug clindamycin.
Patient Freemon Giovannacc@i takes drug metronidazole.
Patient Molly Fetherstone takes drug benzoyl peroxide.
Patient Loren Ravilious takes drug erythromycin.
Patient Bridget Seebert takes drug pimecrolimus.
Patient Caz Gorler takes drug tacrolimus.
Patient Ephrayim Galego takes drug iohexol.
Patient Curran Bickersteth takes drug clopidogrel.
Patient Gustav Aronstein takes drug vorapaxar.
Patient Cosetta Janaud takes drug rivaroxaban.
Patient Ludwig Caulton takes drug iodixanol.
Patient Jordon Arpino takes drug iopromide.
Patient Julie Klaessen takes drug ioversol.
Patient Rancell Zoppo takes drug clopidogrel.
Patient Melloney Saunier takes drug vorapaxar.
Patient Norri O'Curran takes drug rivaroxaban.
Patient Barnaby Cavilla takes drug gabapentin.
Patient Holly Tenny takes drug duloxetine.
Patient Jodie Dencs takes drug levocarnitine.
Patient Franklyn Dahill takes drug carbamazepine.
Patient Nicol Drinkhill takes drug pregabalin.
Patient Opal Ravilious takes drug capsaicin.
Patient Muriel Risebrow takes drug phenytoin.
Patient Stepha Comben takes drug filgrastim.
Patient Modestia Puttergill takes drug pralatrexate.
Patient Calhoun Kliemchen takes drug romidepsin.
Patient Lewie Shackesby takes drug belinostat.
Patient Travis Baish takes drug clopidogrel.
Patient Boigie McParland takes drug vorapaxar.
Patient Rafaello Casol takes drug rivaroxaban.
Patient Martelle Jakubiak takes drug bevacizumab.
Patient Erik Crat takes drug niraparib.
Patient Lorrie Hadcroft takes drug bevacizumab.
Patient Krishna Delf takes drug niraparib.
Patient Cicily Gammidge takes drug lvp solution.
Patient Zebulen Mayor takes drug clindamycin.
Patient Hurlee Barriball takes drug metronidazole.
Patient Cassy Lorroway takes drug ciprofloxacin.
Patient Celisse Grimsdell takes drug vancomycin.
Patient Rhianon Tipperton takes drug ceftazidime.
Patient Ike Quilleash takes drug cefotaxime.
Patient Casandra Arnoldi takes drug ceftriaxone.
Patient Darrel Folland takes drug albumin human.
Patient Taite Acedo takes drug cefazolin.
Patient Issiah Renshell takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Park Haydock takes drug gentamicin.
Patient Sonya Gilffillan takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Drucy Lewsie takes drug cefuroxime.
Patient Stanislas Gianullo takes drug salicylic acid.
Patient Ike Sawers takes drug fluorouracil.
Patient Lemuel Horley takes drug silver nitrate.
Patient Renie Demange takes drug cantharidin.
Patient Guinevere Flannery takes drug cyanocobalamin.
Patient Juline Yackiminie takes drug bupropion.
Patient Corty Cowterd takes drug sertraline.
Patient Cammy Nend takes drug duloxetine.
Patient Dominique O'Kerin takes drug citalopram.
Patient Genna Hardern takes drug amitriptyline.
Patient Tally Parken takes drug fluoxetine.
Patient Bengt Winfred takes drug paroxetine.
Patient Alethea Yeabsley takes drug fluvoxamine.
Patient Stoddard Hoonahan takes drug gabapentin.
Patient Les Tolputt takes drug capsaicin.
Patient Nanni Brezlaw takes drug nortriptyline.
Patient Ileane Kaye takes drug pregabalin.
Patient Rem Meakin takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Dion Ludvigsen takes drug clonidine.
Patient Devina Farron takes drug lidocaine.
Patient Bryana Crebo takes drug quetiapine.
Patient Grantham MacKeogh takes drug lamotrigine.
Patient Lyn Eisikowitch takes drug lithium.
Patient Eberhard Bielfeld takes drug risperidone.
Patient Sylvester Belliss takes drug fluoxetine.
Patient Ellis Cassius takes drug olanzapine.
Patient Abey Chamberlin takes drug buspirone.
Patient Luca Mulrean takes drug clonazepam.
Patient Candida Poynzer takes drug sertraline.
Patient Leila Donizeau takes drug aripiprazole.
Patient Rhona Bogey takes drug topiramate.
Patient Olivie Holywell takes drug diazepam.
Patient Riva Beardsell takes drug lorazepam.
Patient Lorena Cordey takes drug escitalopram.
Patient Wait McGurk takes drug divalproex sodium.
Patient Eleonora Dolligon takes drug alprazolam.
Patient Stacy Pryke takes drug clozapine.
Patient Natal Peniello takes drug oxcarbazepine.
Patient Thadeus Hawarden takes drug citalopram.
Patient Herve Lowry takes drug haloperidol.
Patient Moll O' Mulderrig takes drug lurasidone.
Patient Livia Oliphand takes drug l-methylfolate.
Patient Ernestus Tearny takes drug carbamazepine.
Patient Austina Fasham takes drug asenapine.
Patient Ursula Maffey takes drug paliperidone.
Patient Ermengarde Goldsby takes drug sertraline.
Patient Dudley Cozens takes drug venlafaxine.
Patient Jameson Novacek takes drug fluoxetine.
Patient Leslie Brahmer takes drug citalopram.
Patient Illa Berceros takes drug sertraline.
Patient Sloan Gilston takes drug venlafaxine.
Patient Dyna Maben takes drug fluoxetine.
Patient Vassily Huban takes drug citalopram.
Patient Rorke Bleakley takes drug azithromycin.
Patient Rossie Glanfield takes drug erythromycin.
Patient Alikee Hutsby takes drug clarithromycin.
Patient Annabela Rannald takes drug clarithromycin.
Patient Gwenneth Wittman takes drug azithromycin.
Patient Rosamond Harme takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Vergil Frostdick takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid.
Patient Marty Adamkiewicz takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Kristan Slayton takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular.
Patient Trista Hatzar takes drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Blakeley Loade takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Kipp Buer takes drug florbetapir F 18.
Patient Alano Sainz takes drug gallium ga 68 dotatate.
Patient Meta Schaben takes drug rubidium chloride rb-82.
Patient Demetri Komorowski takes drug flutemetamol f-18.
Patient Nicol Kolakowski takes drug choline c-11.
Patient Liesa Kachel takes drug florbetaben f-18.
Patient Jan Cruikshank takes drug fluciclovine F 18.
Patient Hesther Bampfield takes drug gallium ga-68 dotatoc.
Patient Hoyt Sign takes drug collagenase clostridium histolyticum.
Patient Matt Derrell takes drug azithromycin.
Patient Alverta Frisdick takes drug prednisone.
Patient Ambrose Dahlman takes drug cephalexin.
Patient Vanya Fain takes drug erythromycin.
Patient Fernande Agostini takes drug clarithromycin.
Patient Edmon Ovanesian takes drug ampicillin.
Patient Gar Borrington takes drug dicloxacillin.
Patient Abrahan Van Der Weedenburg takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Calvin Stonuary takes drug cefdinir.
Patient Kenyon Crewes takes drug clarithromycin.
Patient Luther Andrews takes drug erythromycin.
Patient Thaine Jentin takes drug cefuroxime.
Patient Amalia Rathbone takes drug gemifloxacin.
Patient Sebastian Tully takes drug sapropterin.
Patient Laurianne Lamar takes drug pegvaliase.
Patient Armin Messum takes drug phenoxybenzamine.
Patient Nata Curedale takes drug labetalol.
Patient Madison Vahl takes drug propranolol.
Patient Ursulina Bankes takes drug metyrosine.
Patient Alberik Crack takes drug phentolamine.
Patient Kelci Addekin takes drug iobenguane I 131.
Patient Devina Woodson takes drug phentolamine.
Patient Ingamar Purkis takes drug clonidine.
Patient Kippie Yorkston takes drug sertraline.
Patient Marijo Spring takes drug paroxetine.
Patient Gregor Edgeson takes drug venlafaxine.
Patient Bevin Fothergill takes drug fluvoxamine.
Patient Madelon Guidotti takes drug risperidone.
Patient Consuela Blackly takes drug atomoxetine.
Patient Kaiser Peterson takes drug tretinoin.
Patient Mechelle Dedney takes drug cetirizine.
Patient Rafaellle Sextie takes drug fexofenadine.
Patient Hank Arbor takes drug loratadine.
Patient Myrtie Parlott takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Enrica Seiffert takes drug ethinyl estradiol AND norgestimate.
Patient Bernardo Berget takes drug hydrocortisone.
Patient Belvia Prescot takes drug lidocaine.
Patient Wilbur Acott takes drug hydrocortisone AND pramoxine.
Patient Francene Saunders takes drug phenylephrine.
Patient Shandie Manus takes drug dibucaine.
Patient Bryanty Uden takes drug hydrocortisone AND lidocaine.
Patient Farra Karlolczak takes drug pramoxine.
Patient Clerc Tilberry takes drug doxycycline.
Patient Benedikta Durnill takes drug spironolactone.
Patient Edeline Sear takes drug minocycline.
Patient Kerianne Mees takes drug clindamycin.
Patient Marian Bysshe takes drug tretinoin.
Patient Donn MacCarter takes drug isotretinoin.
Patient Becka Andrysek takes drug benzoyl peroxide.
Patient Thelma Gabbitas takes drug adapalene.
Patient Scottie Such takes drug tetracycline.
Patient Bil Faussett takes drug cephalexin.
Patient Merci Scrimshire takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Natka Wittier takes drug mebendazole.
Patient Harman Dudgeon takes drug albendazole.
Patient Missie Durdy takes drug pyrantel.
Patient Lesli Lahive takes drug mebendazole.
Patient Hildegaard Duggary takes drug albendazole.
Patient Sal Olle takes drug pyrantel.
Patient Nadeen Vedstra takes drug octreotide.
Patient Micheline Martensen takes drug somatropin.
Patient Mitchell Bugdell takes drug triamcinolone.
Patient Chevy Skoughman takes drug acitretin.
Patient Deirdre Thwaites takes drug methotrexate.
Patient Chase Penelli takes drug urea.
Patient Goddart Kelsow takes drug isotretinoin.
Patient Danna Capron takes drug lactic acid.
Patient Halsey Carabet takes drug ketoconazole.
Patient Doralin Abeau takes drug ketoconazole.
Patient Osgood Charity takes drug selenium sulfide.
Patient Forest Heliot takes drug fluconazole.
Patient Ina Rump takes drug clotrimazole.
Patient Tomasine McClune takes drug econazole.
Patient Cirilo Burdikin takes drug miconazole.
Patient Rheta Emery takes drug ciclopirox.
Patient Astra Rope takes drug itraconazole.
Patient Vic Greeveson takes drug terbinafine.
Patient Alfonse Nulty takes drug tolnaftate.
Patient Jared Perkin takes drug enalapril.
Patient Cynde Fredi takes drug lisinopril.
Patient Kleon Vidyapin takes drug captopril.
Patient Herrick Stetson takes drug sapropterin.
Patient Chastity Skillanders takes drug pegvaliase.
Patient Willdon Mayhow takes drug ciprofloxacin.
Patient Reta Christofides takes drug levofloxacin.
Patient Terese Hothersall takes drug streptomycin.
Patient Tarra Stancer takes drug doxycycline.
Patient Gayel Ledgister takes drug gentamicin.
Patient Candis Slayny takes drug chloramphenicol.
Patient Marilee Balling takes drug moxifloxacin.
Patient Karlan Kraft takes drug ofloxacin.
Patient Graig Silley takes drug levofloxacin.
Patient Edeline Harget takes drug ciprofloxacin.
Patient Dolf Courtin takes drug moxifloxacin.
Patient Pamella Coulthard takes drug clobetasol.
Patient Clayborn Ranklin takes drug triamcinolone.
Patient Saxe Jandl takes drug ibuprofen.
Patient Nikolaus Trembley takes drug acetaminophen.
Patient Riordan Braidley takes drug clobetasol.
Patient Nicola Sartin takes drug triamcinolone.
Patient Jessamyn Chuter takes drug salicylic acid.
Patient Danette Rops takes drug fluorouracil.
Patient Marvin Moncur takes drug silver nitrate.
Patient Richardo Ledington takes drug cantharidin.
Patient Shelly Broseman takes drug rosuvastatin.
Patient Whittaker Haddinton takes drug betamethasone.
Patient Lou Vane takes drug calcipotriene.
Patient Chevalier Runsey takes drug apremilast.
Patient Linus Moore takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Mavis Raisbeck takes drug methylprednisolone.
Patient Sibby Dennidge takes drug etanercept.
Patient Mei Battle takes drug adalimumab.
Patient Renate Hanlon takes drug secukinumab.
Patient Cindi Rea takes drug dexamethasone.
Patient Noel Farquar takes drug ixekizumab.
Patient Sybilla Syvret takes drug brodalumab.
Patient Angelia Walliker takes drug hydroxyurea.
Patient Zandra Piet takes drug dexamethasone.
Patient Alessandro Wrightem takes drug thalidomide.
Patient Myrtice Budnk takes drug cyclophosphamide.
Patient Gerrie Frissell takes drug lenalidomide.
Patient Marci Blazi takes drug bortezomib.
Patient Flinn Lowrance takes drug carfilzomib.
Patient Fernando Simioni takes drug pomalidomide.
Patient Gonzalo Falconer takes drug daratumumab.
Patient Alwin Honeyghan takes drug melphalan.
Patient Devonna Feldstern takes drug dexamethasone.
Patient Willi Haire takes drug thalidomide.
Patient Vladimir Darrigone takes drug cyclophosphamide.
Patient Orelee Caney takes drug lenalidomide.
Patient Vitia Grewer takes drug bortezomib.
Patient Walliw Gann takes drug carfilzomib.
Patient Roxana Binding takes drug pomalidomide.
Patient Sansone Lamers takes drug daratumumab.
Patient Jamill Lembcke takes drug melphalan.
Patient Eileen Thorowgood takes drug dexamethasone.
Patient Kaylee Thresher takes drug thalidomide.
Patient Brnaby Quartermain takes drug cyclophosphamide.
Patient Ardelle Telega takes drug lenalidomide.
Patient Dannye Courcey takes drug bortezomib.
Patient Britney MacGiolla takes drug carfilzomib.
Patient Adolph Carnson takes drug pomalidomide.
Patient Alastair Seyers takes drug daratumumab.
Patient Gib Offin takes drug melphalan.
Patient Scarface Reubbens takes drug clopidogrel.
Patient Kanya Dowdall takes drug doxycycline.
Patient Iorgos Moss takes drug sterile talc.
Patient Gaynor Bullen takes drug clonazepam.
Patient Camella Morgen takes drug gabapentin.
Patient Mufinella Petru takes drug ropinirole.
Patient Gerrie Maggorini takes drug pramipexole.
Patient Michele Cutmere takes drug baclofen.
Patient Celinda Muress takes drug levodopa.
Patient Dennie Qusklay takes drug pembrolizumab.
Patient Jenn Douce takes drug fluoxetine.
Patient Constantia Foulgham takes drug sertraline.
Patient Moll Bockett takes drug citalopram.
Patient Mel McReedy takes drug escitalopram.
Patient Lisa Butterley takes drug paroxetine.
Patient Anselma Yele takes drug bupropion.
Patient Davine Fetteplace takes drug venlafaxine.
Patient Serene Lowndsborough takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Estrellita Gon takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Keir Appleford takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Alecia Giannazzo takes drug pamabrom.
Patient Orran Castelain takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Reggie Salsberg takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Free Beat takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Jerrine Tuley takes drug pamabrom.
Patient Addi Norval takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Timmy Brun takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Land Fine takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Andrej McLanaghan takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Nancey Fallens takes drug pamabrom.
Patient Sarge Dalli takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Rosette Manlow takes drug sertraline.
Patient Orland Giddons takes drug citalopram.
Patient Riccardo Skyme takes drug fluoxetine.
Patient Moss De Pietri takes drug venlafaxine.
Patient Pammi Tompkins takes drug paroxetine.
Patient Jarrett Harkness takes drug brexanolone.
Patient Hanan Myrie takes drug pneumococcal 13-valent vaccine.
Patient Elwira Landreth takes drug pneumococcal 23-polyvalent vaccine.
Patient Dinny Michele takes drug dapsone.
Patient Penny California takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Garvy Whelan takes drug atovaquone.
Patient Daren Stronack takes drug pentamidine.
Patient Darlene McGraffin takes drug clindamycin.
Patient Germana Thackray takes drug trimethoprim.
Patient Barty St. Leger takes drug leucovorin.
Patient Gardie Stanmer takes drug primaquine.
Patient Briny Osgerby takes drug dapsone.
Patient Alla Schlagh takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Somerset Tye takes drug pentamidine.
Patient Marrilee Ballam takes drug atovaquone.
Patient Celie Sandell takes drug leucovorin.
Patient Ferdinande Sallarie takes drug pyrimethamine.
Patient Joane Grandin takes drug levofloxacin.
Patient Griffin Mohun takes drug clarithromycin.
Patient Ricoriki Parradye takes drug ceftriaxone.
Patient Alfie Vaar takes drug azithromycin.
Patient Jacquette Sweet takes drug doxycycline.
Patient Deina Ferreri takes drug amoxicillin.
Patient Karl Chieco takes drug ciprofloxacin.
Patient Shannan Rugiero takes drug clindamycin.
Patient Lamont Tussaine takes drug cefdinir.
Patient Barclay Belk takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Laureen Hames takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Patrizio Keymer takes drug cefotaxime.
Patient Antony Covill takes drug metronidazole.
Patient Lisabeth Strelitzer takes drug moxifloxacin.
Patient Egor Cockman takes drug cefuroxime.
Patient Helen Guillotin takes drug ceftazidime.
Patient Cornall Jone takes drug ciprofloxacin.
Patient Modestine Shilvock takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Moyna Collihole takes drug aztreonam.
Patient Donal Corbishley takes drug piperacillin.
Patient Bamby Wilcher takes drug ciprofloxacin.
Patient Jewel Douse takes drug levofloxacin.
Patient Xerxes Slym takes drug streptomycin.
Patient Cornela Pursglove takes drug doxycycline.
Patient Anastasie Bullough takes drug gentamicin.
Patient Lorette Kynforth takes drug chloramphenicol.
Patient Shermie Rudsdale takes drug moxifloxacin.
Patient Amalita Erlam takes drug ofloxacin.
Patient Serge Piken takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Bess Okey takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Kinsley Londing takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Hans Noquet takes drug poliovirus vaccine, inactivated.
Patient Nils Axelby takes drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Wendell Sparkwell takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Candace Sobey takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Broddie Lias takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Janka Cunney takes drug infliximab.
Patient Chad Logie takes drug enalapril.
Patient Julianna Leadston takes drug lisinopril.
Patient Tabb Tanzig takes drug captopril.
Patient Lorene Daw takes drug metformin.
Patient Nannette Allibon takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Rowe Norcross takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Ellswerth MacNess takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Alika Pilmer takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Hugues McPake takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Abran Grishmanov takes drug hydroxyurea.
Patient Reidar Scocroft takes drug ruxolitinib.
Patient Lukas Rumble takes drug metformin.
Patient Weidar Ousbie takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Joaquin Kittman takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Carlee Tonkinson takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Myrta Barme takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Durward Hawse takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Aurlie Konertz takes drug oxybutynin.
Patient Gallagher Florey takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Dermot Grainge takes drug clonidine.
Patient Lamar Rhymes takes drug terazosin.
Patient Ferdie Epperson takes drug benztropine.
Patient Scotti Lavrick takes drug gabapentin.
Patient Octavia Mintoft takes drug amitriptyline.
Patient Reuben Eastgate takes drug glycopyrronium.
Patient Jeni Gain takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Leroy Itzik takes drug oxybutynin.
Patient Hansiain Kezor takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Edan Torricella takes drug clonidine.
Patient Hannis Wigsell takes drug terazosin.
Patient Corena Franciottoi takes drug benztropine.
Patient Gerhardine Dunge takes drug gabapentin.
Patient Rochelle Rubens takes drug amitriptyline.
Patient Miof mela Rolley takes drug glycopyrronium.
Patient Barny Armit takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Elysha Daelman takes drug prednisone.
Patient Taite Stanislaw takes drug ibuprofen.
Patient Dell Bugge takes drug prednisone.
Patient Christean Baraja takes drug immune globulin intravenous.
Patient Inglis Orfeur takes drug corticotropin.
Patient Viviyan Lomond takes drug fluticasone.
Patient Tyne Copin takes drug mometasone.
Patient Sephira Bush takes drug beclomethasone.
Patient Rocky Kuschke takes drug alglucosidase alfa.
Patient Kingsly Cashley takes drug praziquantel.
Patient Rosemarie Kochl takes drug paromomycin.
Patient Kerri Frances takes drug chlorpromazine.
Patient Wilhelmine Nelthrop takes drug hemin.
Patient Rikki Shilston takes drug givosiran.
Patient Aubrette Lugg takes drug propranolol.
Patient Clare Crysell takes drug nadolol.
Patient Egor Punyer takes drug florbetapir F 18.
Patient Clive Willas takes drug gallium ga 68 dotatate.
Patient Ernest Dewar takes drug rubidium chloride rb-82.
Patient Sibella Glowacha takes drug flutemetamol f-18.
Patient Andie Ledeker takes drug choline c-11.
Patient Harlen McCall takes drug florbetaben f-18.
Patient Pablo Cholerton takes drug fluciclovine F 18.
Patient Conny Renouf takes drug gallium ga-68 dotatoc.
Patient Nickie Giacobelli takes drug cholestyramine.
Patient Germayne Deaconson takes drug prazosin.
Patient Theobald Tibbs takes drug sertraline.
Patient Crichton Sedgmond takes drug lamotrigine.
Patient Ediva Maunsell takes drug mirtazapine.
Patient Rowena Dorricott takes drug quetiapine.
Patient Eziechiele Machan takes drug amitriptyline.
Patient Viki Gustus takes drug paroxetine.
Patient Alberik Swansborough takes drug venlafaxine.
Patient Charmion Butt Gow takes drug risperidone.
Patient Hank Alkins takes drug desvenlafaxine.
Patient Millard Bottrell takes drug aripiprazole.
Patient Edlin Keary takes drug dronabinol.
Patient Arlee Swettenham takes drug asenapine.
Patient Garvin Hidderley takes drug fluvoxamine.
Patient Biron Antecki takes drug cholestyramine.
Patient Felicia Jansky takes drug ipratropium.
Patient Jephthah Kegley takes drug doxylamine.
Patient Worth Cafe takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Mora McArthur takes drug triprolidine.
Patient Ruthie Foltin takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Theresina Witnall takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Terri-jo Dockerty takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Lucinda Travers takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient Caril Nucci takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Adrian Rowat takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Mike Maciak takes drug amantadine.
Patient Hamilton Schwander takes drug modafinil.
Patient Benetta Giovannini takes drug duloxetine.
Patient Heddie Reeves takes drug lisdexamfetamine.
Patient Orly Mielnik takes drug amantadine.
Patient Chryste Huddart takes drug armodafinil.
Patient Ian Duckhouse takes drug ondansetron.
Patient Bab Renahan takes drug clonidine.
Patient Wittie Goodfellowe takes drug chloramphenicol.
Patient Norman Crilley takes drug metronidazole.
Patient Constancia Gepheart takes drug clindamycin.
Patient Wrennie Reynalds takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Lauritz Dreakin takes drug levonorgestrel.
Patient Ahmed Sibbet takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Quintina Woodus takes drug ulipristal.
Patient Dori Brookson takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Ollie Watkins takes drug gabapentin.
Patient Matt Cruise takes drug capsaicin.
Patient Fred Jordison takes drug nortriptyline.
Patient Warner Gobel takes drug pregabalin.
Patient Augustus Howlings takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Creighton Eisig takes drug clonidine.
Patient Fayette Norris takes drug lidocaine.
Patient Tine Ghio takes drug estradiol.
Patient Lowrance Dilrew takes drug conjugated estrogens.
Patient Stephine MacDonagh takes drug estradiol AND norethindrone.
Patient Tiffany Drydale takes drug gabapentin.
Patient Robby Pee takes drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone.
Patient Hadlee Assinder takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Udell Ickovitz takes drug estropipate.
Patient Crin Hardwidge takes drug sertraline.
Patient Arlie Haymes takes drug citalopram.
Patient Kenneth Woltering takes drug fluoxetine.
Patient Pyotr Alsford takes drug venlafaxine.
Patient Melissa Lauxmann takes drug paroxetine.
Patient Rip Chattaway takes drug brexanolone.
Patient Annie Rowberry takes drug albumin human.
Patient Eadith Elfleet takes drug simethicone.
Patient Vlad Staveley takes drug vasopressin.
Patient Georgie Whyteman takes drug alvimopan.
Patient Lilas Calltone takes drug nepafenac.
Patient Caprice Gumbrell takes drug apraclonidine.
Patient Felicity Few takes drug prednisolone.
Patient Mic Trulock takes drug ketorolac.
Patient Nanci Kurth takes drug bromfenac.
Patient Bree Gadsdon takes drug diclofenac.
Patient Urbano Bridywater takes drug nepafenac.
Patient Nedda Statham takes drug difluprednate.
Patient Esme Delacoste takes drug loteprednol.
Patient Roanna Le Blond takes drug dexamethasone.
Patient Callie Bownde takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Bartholemy Wadsworth takes drug ketorolac.
Patient Harrie Sparkwill takes drug fentanyl.
Patient Ruddie Alonso takes drug bupivacaine.
Patient Chadwick Dredge takes drug methylergonovine.
Patient Eunice Yarrington takes drug misoprostol.
Patient Viviana Maddison takes drug oxytocin.
Patient Kort Corbin takes drug carboprost.
Patient Wood Beldam takes drug testosterone.
Patient Irvin Robertson takes drug methyltestosterone.
Patient Elwood Rhule takes drug sertraline.
Patient Jase Sears takes drug citalopram.
Patient Christyna Bangley takes drug fluoxetine.
Patient Yurik Tosh takes drug venlafaxine.
Patient Rasia Grealy takes drug paroxetine.
Patient Emery Netti takes drug brexanolone.
Patient Ryley O'Hanlon takes drug midodrine.
Patient Claudine Normabell takes drug fludrocortisone.
Patient Lauretta Abry takes drug sodium chloride.
Patient Wilmar Jakaway takes drug clonidine.
Patient Richardo Bowerbank takes drug methylphenidate.
Patient Gunar Matyasik takes drug bupropion.
Patient John Tutsell takes drug labetalol.
Patient Jeanne Garron takes drug octreotide.
Patient Brett Naldrett takes drug midodrine.
Patient Marinna Camp takes drug fludrocortisone.
Patient Andie Sawyer takes drug sodium chloride.
Patient Tito Santo takes drug clonidine.
Patient Gordie Shilburne takes drug methylphenidate.
Patient Carlee Deny takes drug bupropion.
Patient Rip Sharples takes drug labetalol.
Patient Johnathon Lawtie takes drug octreotide.
Patient Osmund Haskell takes drug midodrine.
Patient Derward Snelle takes drug fludrocortisone.
Patient Leoine Cossey takes drug sodium chloride.
Patient Sarena Honywill takes drug clonidine.
Patient Kylie Sikorski takes drug methylphenidate.
Patient Lorianna Aldington takes drug bupropion.
Patient Toinette Jost takes drug labetalol.
Patient Inglis Gildroy takes drug octreotide.
Patient Shem Nucci takes drug metronidazole.
Patient Fleurette Gerred takes drug ciprofloxacin.
Patient Rodolph Longstaffe takes drug risperidone.
Patient Ichabod Koeppke takes drug quetiapine.
Patient Bambi Aberdein takes drug olanzapine.
Patient Brooke Acock takes drug clozapine.
Patient Kenny Bartel takes drug ziprasidone.
Patient Jessi Anthoney takes drug somatropin.
Patient Grange Tremoille takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Donielle Kinig takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Gale Kesby takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Reinwald Keen takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Ricki Bauchop takes drug tamoxifen.
Patient Billi Rosbottom takes drug leuprolide.
Patient Winnifred Burdis takes drug histrelin.
Patient Jarad Lawther takes drug triptorelin.
Patient Izaak Clues takes drug nafarelin.
Patient Petr Lever takes drug fluoxetine.
Patient Myrvyn Cockshut takes drug clomipramine.
Patient Rory Woodison takes drug benzocaine.
Patient Bronson Kinker takes drug progesterone.
Patient Emmett Eudall takes drug nifedipine.
Patient Ade Nenci takes drug terbutaline.
Patient Orel Chaffer takes drug hydroxyprogesterone.
Patient Michael Beggi takes drug metoprolol.
Patient Lavina Harvison takes drug bisoprolol.
Patient Wilie Rackstraw takes drug acebutolol.
Patient Rozamond Callar takes drug fluoxetine.
Patient Melony Colaton takes drug sertraline.
Patient Phillip Smallbone takes drug citalopram.
Patient Gabriel Tern takes drug escitalopram.
Patient Ben Bromby takes drug paroxetine.
Patient Sigismund Eede takes drug bupropion.
Patient Artur Weiser takes drug venlafaxine.
Patient Loraine Lamas takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Karmen Trevithick takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Fern Causton takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Stillman Philippon takes drug pamabrom.
Patient Verina Monroe takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Humbert McVeigh takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Laverne McCaffery takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Jan Hinder takes drug pamabrom.
Patient Orran Rubinowitch takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Zachariah Gonzalez takes drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine.
Patient Jeramie Kaminski takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Lanie Basilio takes drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine.
Patient Lyle Wixon takes drug pamabrom.
Patient Tabatha Farndell takes drug acetaminophen AND pamabrom.
Patient Deny Massimi takes drug chlorhexidine.
Patient Basilius Hainsworth takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Welsh Doram takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Margalo McKelloch takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Dewitt Bartos takes drug donepezil.
Patient Marcille Shawcross takes drug memantine.
Patient Gaultiero Keets takes drug galantamine.
Patient Shea Sate takes drug rivastigmine.
Patient Nicolais O'Docherty takes drug vitamin e.
Patient Bonita Band takes drug donepezil AND memantine.
Patient Perry Liddon takes drug ergoloid mesylates.
Patient Rice Midner takes drug etanercept.
Patient Dimitri Dorkens takes drug collagenase.
Patient Farrand Mc Menamin takes drug becaplermin.
Patient Gabbey Dovey takes drug cadexomer iodine.
Patient Jackie Brockhurst takes drug collagenase.
Patient Ninette Bernardelli takes drug becaplermin.
Patient Dianne Tante takes drug cadexomer iodine.
Patient Bibi Dyter takes drug ticagrelor.
Patient Rikki Capitano takes drug vorapaxar.
Patient Davine Goldin takes drug nitrofurantoin.
Patient Page Oxbe takes drug methenamine.
Patient Merwin Djekovic takes drug trimethoprim.
Patient Toiboid Tewkesberrie takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Gerrard Gwyn takes drug tamoxifen.
Patient Page Heisham takes drug raloxifene.
Patient Cy Domniney takes drug atorvastatin.
Patient Oliviero Dashwood takes drug rosuvastatin.
Patient Elfrida Hubbucks takes drug simvastatin.
Patient Tiphany Duplain takes drug telmisartan.
Patient Gretchen Tomaselli takes drug aspirin AND omeprazole.
Patient Dalli Bengle takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Auberta Lode takes drug bezlotoxumab.
Patient Elisha Moggach takes drug bezlotoxumab.
Patient Sawyere Norbury takes drug fluoride.
Patient Muire Scoggins takes drug fluoride.
Patient Andras Wardington takes drug cholecalciferol.
Patient Dionysus Scardafield takes drug cholecalciferol.
Patient Burlie Sybry takes drug potassium chloride.
Patient Lynnelle Chennells takes drug potassium gluconate.
Patient Eulalie Martusov takes drug potassium bicarbonate.
Patient Tanner Janson takes drug potassium bicarbonate AND potassium chloride.
Patient Esta Garett takes drug beclomethasone.
Patient Alika Rubra takes drug alendronate.
Patient Adela Clorley takes drug raloxifene.
Patient Levon Place takes drug ibandronate.
Patient Pauly Solan takes drug risedronate.
Patient Dona Mathison takes drug zoledronic acid.
Patient Giles Laurenson takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Brooks Cud takes drug bazedoxifene AND conjugated estrogens.
Patient Amelie Brackenbury takes drug estradiol AND levonorgestrel.
Patient Lorilyn Daughtery takes drug clindamycin.
Patient Olympe Jaram takes drug ampicillin.
Patient Anselm Stack takes drug cefazolin.
Patient Eda Geelan takes drug vancomycin.
Patient Nertie Winstanley takes drug penicillin g sodium.
Patient Mable Conway takes drug penicillin g potassium.
Patient Pamelina Elsip takes drug afamelanotide.
Patient Thane Persent takes drug fenoldopam.
Patient Homere Bowling takes drug zinc oxide.
Patient Egbert Berrisford takes drug warfarin.
Patient Byrle Dullard takes drug aspirin.
Patient Sim Jozsa takes drug apixaban.
Patient Cherey Ingolotti takes drug dabigatran.
Patient Fletcher Cluatt takes drug rivaroxaban.
Patient Rebeca Rounding takes drug edoxaban.
Patient Katya D'Acth takes drug hydrocortisone.
Patient Daisey McKeeman takes drug fludrocortisone.
Patient Celene Chilley takes drug dexamethasone.
Patient Cybil Joust takes drug ursodiol.
Patient Aurelia Rogeron takes drug colchicine.
Patient Baryram Elt takes drug azathioprine.
Patient Jaquith Langdridge takes drug obeticholic acid.
Patient Alf Yallop takes drug ursodiol.
Patient Amanda Abramamovh takes drug colchicine.
Patient Cy Lamblin takes drug azathioprine.
Patient Henriette Earp takes drug obeticholic acid.
Patient Shepherd Beards takes drug lamivudine.
Patient Forester Cosbey takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Beck Giorgi takes drug ritonavir.
Patient Ingra De Carlo takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bernadina Lockhead takes drug tenofovir.
Patient Petronille Barwell takes drug abacavir.
Patient Alvina Plues takes drug spironolactone.
Patient Morgun Beels takes drug spironolactone.
Patient Constanta Spinello takes drug cinacalcet.
Patient Inigo Hammerson takes drug testosterone.
Patient Hilton Tolchar takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Drusie Spehr takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Bruce Meneely takes drug methyltestosterone.
Patient Evey Cressingham takes drug mecasermin.
Patient Sam Kunert takes drug immune globulin intravenous.
Patient Linet Blanko takes drug immune globulin subcutaneous.
Patient Althea Allman takes drug immune globulin intravenous and subcutaneous.
Patient Barnebas Jakaway takes drug hyaluronidase AND immune globulin.
Patient Walt Ledgley takes drug pembrolizumab.
Patient Marilyn Ashfield takes drug ruxolitinib.
Patient Georgia Crebo takes drug fedratinib.
Patient Myranda Lount takes drug avelumab.
Patient Aron Cavee takes drug pembrolizumab.
Patient Malinda Leverich takes drug desmopressin.
Patient Delilah Bovingdon takes drug imipramine.
Patient Pamela Hartwell takes drug nortriptyline.
Patient Harriet Aitkenhead takes drug estradiol.
Patient Barbara-anne Costelloe takes drug conjugated estrogens.
Patient Horatius Nys takes drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone.
Patient Manny Gilmour takes drug estropipate.
Patient Basile Bowe takes drug esterified estrogens.
Patient Padriac Thrower takes drug ethinyl estradiol.
Patient Lon Peyto takes drug dichlorphenamide.
Patient Edithe Puddicombe takes drug bevacizumab.
Patient Lockwood Cammis takes drug niraparib.
Patient Maitilde McAsgill takes drug cyclophosphamide.
Patient Birch Kleinfeld takes drug dactinomycin.
Patient Maurizio Sherrocks takes drug hydrocortisone.
Patient Rutherford Grzelewski takes drug doxycycline.
Patient Roda Stollenwerck takes drug ceftriaxone.
Patient Isidro Jaspar takes drug carbachol.
Patient Ravi Ketchen takes drug pilocarpine.
Patient Nettie Corness takes drug acetylcholine.
Patient Bobby Hefforde takes drug progesterone.
Patient Raffarty Gwinnel takes drug aspirin.
Patient Cassi Pavelka takes drug nitroglycerin.
Patient Ash Bolan takes drug metoprolol.
Patient Edward Kelloway takes drug amlodipine.
Patient Christyna Jee takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Nickie Frudd takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Saloma Redhole takes drug enoxaparin.
Patient Angel Allanson takes drug ranolazine.
Patient Pippo Ewer takes drug atenolol.
Patient Maighdiln Dawidowicz takes drug carvedilol.
Patient Avictor Jerram takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Darya Ahrenius takes drug methotrexate.
Patient Donnell Seear takes drug prednisone.
Patient Ogdan Lambertson takes drug cyclophosphamide.
Patient Ingrid Ashfull takes drug atenolol.
Patient Cornall Matuszynski takes drug metoprolol.
Patient Jewell Kenworthey takes drug propranolol.
Patient Rustin Borland takes drug bisoprolol.
Patient Faith Doole takes drug nebivolol.
Patient Darryl Dobey takes drug nadolol.
Patient Nannette Fairfoull takes drug labetalol.
Patient Bel Godsil takes drug bicalutamide.
Patient Freeman Kepling takes drug leuprolide.
Patient Terra McCreagh takes drug abiraterone.
Patient Lurlene Millins takes drug enzalutamide.
Patient Imojean Sowten takes drug degarelix.
Patient Conant Shepheard takes drug goserelin.
Patient Dunstan Cromwell takes drug docetaxel.
Patient Geri Gwatkin takes drug estradiol.
Patient Shayne Jakes takes drug flutamide.
Patient Bartie Worboys takes drug triptorelin.
Patient Onfroi Jordine takes drug tamsulosin.
Patient Charla Doerr takes drug finasteride.
Patient Valerye Whelpdale takes drug doxazosin.
Patient Osbourn Collum takes drug terazosin.
Patient Lara Eastcourt takes drug alfuzosin.
Patient Kim Leuren takes drug tadalafil.
Patient Cass Mossbee takes drug dutasteride.
Patient Maribelle Moreinu takes drug prazosin.
Patient Sharl Yankov takes drug silodosin.
Patient Merrel Litherland takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Chery Newbury takes drug fosfomycin.
Patient Julietta Trase takes drug ciprofloxacin.
Patient Hersch Knight takes drug doxycycline.
Patient Reta Blitzer takes drug oxybutynin.
Patient Khalil Polly takes drug levofloxacin.
Patient Ingra Charlon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Jedediah Ghidini takes drug cephalexin.
Patient Lusa Iannitti takes drug moxifloxacin.
Patient Yancey Pendrey takes drug ofloxacin.
Patient Arther Carleman takes drug aspirin.
Patient Sophi Cohr takes drug warfarin.
Patient Kerry Lauthian takes drug dipyridamole.
Patient Kerk Croizier takes drug warfarin.
Patient Bary Freeth takes drug aspirin.
Patient Floyd Polkinhorn takes drug warfarin.
Patient Tristan Pietrowicz takes drug protein c.
Patient Horten Fehner takes drug warfarin.
Patient Danit Darcy takes drug heparin.
Patient Abbott Chazelle takes drug argatroban.
Patient Nikolaos Binner takes drug alteplase.
Patient Jerri Cakebread takes drug urokinase.
Patient Glad Pimm takes drug triamcinolone.
Patient Leroy Legrave takes drug acitretin.
Patient Beatrisa Badder takes drug methotrexate.
Patient Norby Yeabsley takes drug urea.
Patient Skipper MacGinlay takes drug isotretinoin.
Patient Hanan Lisimore takes drug lactic acid.
Patient Loralyn Galliver takes drug hydroxyzine.
Patient Rem Pickett takes drug diphenhydramine.
Patient Tamra Moar takes drug gabapentin.
Patient Orelle Bendley takes drug hydrocortisone.
Patient Sim Couche takes drug cyproheptadine.
Patient Noland Ludman takes drug doxepin.
Patient Tad Bowley takes drug ondansetron.
Patient Kayne Acum takes drug ammonium lactate.
Patient Monro Philps takes drug calamine.
Patient Antonia Houseago takes drug lidocaine.
Patient Chrissy Mougel takes drug diphenhydramine.
Patient Emmalynn Blundell takes drug hydrocortisone.
Patient Ethelbert Wardingley takes drug clobetasol.
Patient Haleigh Greeve takes drug lidocaine.
Patient Kacie Maguire takes drug zinc oxide.
Patient Ewart Furminger takes drug benzocaine.
Patient Elfrieda McParlin takes drug cholestyramine.
Patient Bernardo Dobey takes drug bevacizumab.
Patient Pen Bouttell takes drug niraparib.
Patient Katie Gounot takes drug voriconazole.
Patient Noby Island takes drug dextromethorphan AND quinidine.
Patient Caitrin Gobel takes drug griseofulvin.
Patient Bobine Pembery takes drug colchicine.
Patient Gerladina Kaesmakers takes drug calcium lactate.
Patient Krystalle Hurlestone takes drug calcium phosphate, tribasic.
Patient Salim Pidler takes drug metronidazole.
Patient Fredelia Waldron takes drug vancomycin.
Patient Kipp Shurey takes drug acetazolamide.
Patient Nickey Forstall takes drug doxycycline.
Patient Beverlie Tirkin takes drug tetracycline.
Patient Riley Pickworth takes drug chloramphenicol.
Patient Lucho Jacob takes drug minocycline.
Patient Dorie Gulleford takes drug clobetasol.
Patient Teena Povele takes drug methotrexate.
Patient Trina Levitt takes drug triamcinolone.
Patient Turner Mewitt takes drug fluocinonide.
Patient Marylin Llewelyn takes drug triamcinolone.
Patient Job Haddleton takes drug calcipotriene.
Patient Orland Beddon takes drug mometasone.
Patient Yvon Penchen takes drug desonide.
Patient Eberhard Shrimplin takes drug prednisone.
Patient Cassaundra Lingard takes drug acitretin.
Patient Griffith O'Hara takes drug cyclosporine.
Patient Willi Grealey takes drug hydrocortisone.
Patient Ced Grinin takes drug ustekinumab.
Patient Sophey Dane takes drug adalimumab.
Patient Margo Langelay takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Herbert Darington takes drug betamethasone.
Patient Madelene Paschke takes drug calcipotriene.
Patient Hirsch Bulfoy takes drug apremilast.
Patient Hakim Becke takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Rafferty Piecha takes drug methylprednisolone.
Patient Danny Leglise takes drug etanercept.
Patient Jessica Calbert takes drug adalimumab.
Patient Wallas Minet takes drug secukinumab.
Patient Bren Hiddersley takes drug dexamethasone.
Patient Jessie Leeuwerink takes drug ixekizumab.
Patient Dulcia Turvie takes drug brodalumab.
Patient Law Jan takes drug hydroxyurea.
Patient Celle Aleixo takes drug methotrexate.
Patient Stevy Sainter takes drug prednisone.
Patient Augy Semken takes drug sulfasalazine.
Patient Scarface Braidley takes drug leflunomide.
Patient Barret Mynard takes drug etanercept.
Patient Broddie McCafferty takes drug infliximab.
Patient Alasteir Longthorne takes drug adalimumab.
Patient Clemmie Maffini takes drug apremilast.
Patient Amalia Leadbeatter takes drug secukinumab.
Patient Kaspar Starford takes drug dexamethasone.
Patient Adoree McNae takes drug triamcinolone.
Patient Nealy Livzey takes drug certolizumab.
Patient Welby Grzes takes drug ustekinumab.
Patient Zachariah Gieraths takes drug prazosin.
Patient Katherina Winning takes drug sertraline.
Patient Lorne Lovering takes drug lamotrigine.
Patient Anselma McGrane takes drug mirtazapine.
Patient Gradeigh Presnail takes drug quetiapine.
Patient Bastien Loges takes drug amitriptyline.
Patient Agnese Aleshintsev takes drug paroxetine.
Patient Sabrina Brinson takes drug venlafaxine.
Patient Chev Lanham takes drug risperidone.
Patient Gherardo Kitchingman takes drug desvenlafaxine.
Patient Beck Parsonage takes drug aripiprazole.
Patient Dorey Ebben takes drug dronabinol.
Patient Jody Sawkin takes drug asenapine.
Patient Seymour Vallentin takes drug fluvoxamine.
Patient Natty Franies takes drug amitriptyline.
Patient Dunstan Nucator takes drug venlafaxine.
Patient Rhys Whenman takes drug sertraline.
Patient Jordan Whatmough takes drug escitalopram.
Patient Diannne Blessed takes drug fluoxetine.
Patient Nona Wilkinson takes drug imipramine.
Patient Conn Wingeatt takes drug duloxetine.
Patient Kynthia Aggio takes drug milnacipran.
Patient Nathanial Blaymires takes drug citalopram.
Patient Darrell Silverman takes drug paroxetine.
Patient Jobie Yeskin takes drug fluvoxamine.
Patient Cullie Sulland takes drug desvenlafaxine.
Patient Gisela Bemlott takes drug haloperidol.
Patient Grier Stammler takes drug perphenazine.
Patient Brooks Hedges takes drug chlorpromazine.
Patient Livvy Neilus takes drug fluphenazine.
Patient Zenia Precious takes drug prochlorperazine.
Patient Celka Dahl takes drug thiothixene.
Patient Janeta O'Keevan takes drug iloperidone.
Patient Stillmann Claeskens takes drug amitriptyline.
Patient Myriam Ayres takes drug venlafaxine.
Patient Bronnie Ungerer takes drug sertraline.
Patient Shayla Ilive takes drug escitalopram.
Patient Dory Huckster takes drug fluoxetine.
Patient Hanni Noweak takes drug imipramine.
Patient Robin Bance takes drug duloxetine.
Patient Ignacio Allsupp takes drug milnacipran.
Patient Giralda Payle takes drug citalopram.
Patient Ruby Lessmare takes drug paroxetine.
Patient Lorenzo Cracker takes drug fluvoxamine.
Patient Morty Comberbach takes drug desvenlafaxine.
Patient Klarrisa O'Henery takes drug olanzapine.
Patient Janette Crux takes drug amitriptyline.
Patient Corilla Lantaph takes drug pralatrexate.
Patient Dominik Roxburch takes drug romidepsin.
Patient Colman Lefeaver takes drug belinostat.
Patient Tracie Rawstorn takes drug prazosin.
Patient Goldy Stemp takes drug sertraline.
Patient Jon Erett takes drug lamotrigine.
Patient Nannie Rother takes drug mirtazapine.
Patient Briny Handaside takes drug quetiapine.
Patient Gibbie Liversley takes drug amitriptyline.
Patient Ozzie Kitchenside takes drug paroxetine.
Patient Anny Semmens takes drug venlafaxine.
Patient Gabi Colicot takes drug risperidone.
Patient Pedro Caesmans takes drug desvenlafaxine.
Patient Quinta Cormode takes drug aripiprazole.
Patient Scott Genthner takes drug dronabinol.
Patient Neils Poundford takes drug asenapine.
Patient Trey Warrier takes drug fluvoxamine.
Patient Lilla Rief takes drug anastrozole.
Patient Wallace Katz takes drug clomiphene.
Patient Elly Yglesia takes drug permethrin.
Patient Bartel Riseam takes drug lindane.
Patient Rudolph Casaccio takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Francklin Memmory takes drug spinosad.
Patient Jessa McGebenay takes drug gabapentin.
Patient Larry Naton takes drug amitriptyline.
Patient Ddene Josofovitz takes drug sildenafil.
Patient Fern Heeps takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Tamara Sandbach takes drug tadalafil.
Patient Myrah Bazelle takes drug ambrisentan.
Patient Rafaello Diano takes drug bosentan.
Patient Constantino Peskin takes drug treprostinil.
Patient Wanda Kenealy takes drug macitentan.
Patient Kerwin Dobrowolny takes drug epoprostenol.
Patient Roland Fawthorpe takes drug iloprost.
Patient Fifi Whelan takes drug riociguat.
Patient Hatti Lundbeck takes drug furosemide.
Patient Kylie Farleigh takes drug bumetanide.
Patient Jake De Bruijne takes drug ethacrynic acid.
Patient Hildegarde Schoular takes drug rivaroxaban.
Patient Rosy Tasseler takes drug apixaban.
Patient Modestia Gardner takes drug heparin.
Patient Adrian Roizn takes drug fondaparinux.
Patient Carri Grunwald takes drug dabigatran.
Patient Chandal Blint takes drug alteplase.
Patient Jasun Playdon takes drug edoxaban.
Patient Kippie Ghirigori takes drug urokinase.
Patient Rogerio Feild takes drug warfarin.
Patient Granthem Brunicke takes drug warfarin.
Patient Vidovik Maharey takes drug rivaroxaban.
Patient Onofredo Lovstrom takes drug prednisone.
Patient Abel Malyon takes drug dexamethasone.
Patient Rosy Dann takes drug triamcinolone.
Patient Bradney Facchini takes drug cortisone.
Patient Lisle Thornborrow takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Matthieu Posen takes drug infliximab.
Patient Zacherie Fretson takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Thia Surgison takes drug infliximab.
Patient Shanda Roache takes drug sildenafil.
Patient Horacio Klimashevich takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Gannie Girogetti takes drug tadalafil.
Patient Tammy Bouda takes drug ambrisentan.
Patient Rowen Kellet takes drug bosentan.
Patient Rhodia Prickett takes drug treprostinil.
Patient Adlai Compfort takes drug macitentan.
Patient Eward Bartke takes drug epoprostenol.
Patient Orton Kleinstein takes drug iloprost.
Patient Eydie Murrells takes drug riociguat.
Patient June Boome takes drug sirolimus.
Patient Kynthia Woolpert takes drug dexamethasone.
Patient Dorthy Roebuck takes drug aspirin.
Patient Benedicta Keeler takes drug warfarin.
Patient Audy Horick takes drug dipyridamole.
Patient Marie-ann Ryhorovich takes drug atropine.
Patient Josselyn Gosnell takes drug phenylephrine.
Patient Cherish Andrini takes drug tropicamide.
Patient Theodoric Cleatherow takes drug cyclopentolate.
Patient Marlowe Kunz takes drug epinephrine.
Patient Ynez Ferriby takes drug clobetasol.
Patient Marshal Ollander takes drug methotrexate.
Patient Saunders Pygott takes drug triamcinolone.
Patient Caria Eggleson takes drug fluocinonide.
Patient Em Hacun takes drug triamcinolone.
Patient Jermaine Varley takes drug calcipotriene.
Patient Patrica Basketter takes drug mometasone.
Patient Obidiah Wiz takes drug desonide.
Patient Peggi Foro takes drug prednisone.
Patient Elvis Southworth takes drug acitretin.
Patient Geoffry Fellgate takes drug cyclosporine.
Patient Samantha Spurritt takes drug hydrocortisone.
Patient Ellynn Baden takes drug ustekinumab.
Patient Tobie Oade takes drug adalimumab.
Patient Barnie Seyfart takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Tine Larvor takes drug ciprofloxacin.
Patient Minnaminnie Osban takes drug cephalexin.
Patient Kym Woolaston takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Josias Martusewicz takes drug levofloxacin.
Patient Winfred De Blase takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Eadith Tremaine takes drug ceftriaxone.
Patient Adlai Abramovici takes drug cefuroxime.
Patient Camella Cranefield takes drug methenamine.
Patient Nicolas Neil takes drug cefazolin.
Patient Mendel Wapplington takes drug cefepime.
Patient Ignatius Klagge takes drug cefotaxime.
Patient Pepillo Vase takes drug cefpodoxime.
Patient Malvin Shirrell takes drug infliximab.
Patient Mendel Curtis takes drug omeprazole.
Patient Hunt Burns takes drug pantoprazole.
Patient Dorita Veljes takes drug ranitidine.
Patient Tiphanie Millea takes drug famotidine.
Patient Terry Nelligan takes drug lansoprazole.
Patient Gisele Reynalds takes drug esomeprazole.
Patient Rutter Overthrow takes drug rabeprazole.
Patient Kiel Scarbarrow takes drug sucralfate.
Patient Roda Leuty takes drug dexlansoprazole.
Patient Nicol Don takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Simone Grishmanov takes drug doxycycline.
Patient Jules Sparshott takes drug minocycline.
Patient Octavius Dainton takes drug doxycycline.
Patient Gertie Griffith takes drug minocycline.
Patient Myrah Petrina takes drug C1 esterase inhibitor .
Patient Hesther Copeman takes drug ecallantide.
Patient Whit Jancso takes drug icatibant.
Patient Ase Spittles takes drug conestat alfa.
Patient Imogene Nappin takes drug lanadelumab.
Patient Celene Frowde takes drug methotrexate.
Patient Davidde Bellin takes drug prednisone.
Patient Camala Weeke takes drug meloxicam.
Patient Claire Telford takes drug hydroxychloroquine.
Patient Keith Gurton takes drug sulfasalazine.
Patient Ezequiel Lorrain takes drug leflunomide.
Patient Wilt Sedcole takes drug diclofenac.
Patient Garth Olphert takes drug naproxen.
Patient Bathsheba McGorman takes drug celecoxib.
Patient Kevina McElvine takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Lanna McLleese takes drug ibuprofen.
Patient Wren Peregrine takes drug doxycycline.
Patient Mill Blewett takes drug streptomycin.
Patient Ermina Gasparro takes drug ciprofloxacin.
Patient Daryl Janota takes drug gentamicin.
Patient Car Rapo takes drug tobramycin.
Patient Philippine Brockherst takes drug chloramphenicol.
Patient Petrina Aitken takes drug minocycline.
Patient Herve Jime takes drug rabies immune globulin, human.
Patient Sarajane Goldin takes drug rabies vaccine, purified chick embryo cell.
Patient Morey Guilliland takes drug rabies vaccine, human diploid cell.
Patient Werner Thorsen takes drug sodium bicarbonate.
Patient Belle Aitkenhead takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Edouard Parnell takes drug potassium iodide.
Patient Isabel Aleshkov takes drug pentetate calcium trisodium.
Patient Farand Kamenar takes drug prussian blue.
Patient Meris Pinkstone takes drug pentetate zinc trisodium.
Patient Suzi Kalewe takes drug naproxen.
Patient Bidget Boc takes drug ibuprofen.
Patient Haily Banister takes drug metoclopramide.
Patient Larina Julian takes drug dipyridamole.
Patient Theodoric Paxforde takes drug adenosine.
Patient Lucita Dewberry takes drug regadenoson.
Patient Simeon Labrenz takes drug ciprofloxacin.
Patient Julius Schubert takes drug levofloxacin.
Patient Britte Levett takes drug doxycycline.
Patient Whit Goozee takes drug moxifloxacin.
Patient Beverly Folonin takes drug penicillin g potassium.
Patient Rosemarie Looks takes drug chloramphenicol.
Patient Dulcia Grund takes drug ofloxacin.
Patient Dean Lyvon takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Joe Porrett takes drug acyclovir.
Patient Marianne Mixter takes drug prednisone.
Patient Keefer Snowding takes drug valacyclovir.
Patient Brandtr Risom takes drug azathioprine.
Patient Merell Creavin takes drug penicillin g benzathine.
Patient Dynah Hirschmann takes drug hydrocortisone.
Patient Raffaello Shakeshaft takes drug prednisone.
Patient Grange Broadwood takes drug diflorasone.
Patient Brent Bowich takes drug tetracaine.
Patient Tristam Pinhorn takes drug penicillin v potassium.
Patient Denny Jansson takes drug penicillin g sodium.
Patient Lucias Belhome takes drug penicillin g potassium.
Patient Sidney Gammill takes drug procaine penicillin.
Patient Ritchie Grzegorzewicz takes drug nifedipine.
Patient Stuart Wedgwood takes drug amlodipine.
Patient Ursala MacKeague takes drug diltiazem.
Patient Cyndy Bomfield takes drug nitroglycerin.
Patient Stoddard Mannock takes drug felodipine.
Patient Sholom Smeall takes drug prazosin.
Patient Vick Retchless takes drug trolamine salicylate.
Patient Feliza Hart takes drug doxazosin.
Patient Adair Sennett takes drug isoxsuprine.
Patient Hedy Mounce takes drug isradipine.
Patient Elke Cassimer takes drug nisoldipine.
Patient Lurleen Gotling takes drug nifedipine.
Patient Regine Smeeton takes drug amlodipine.
Patient Wiley Bristoe takes drug diltiazem.
Patient Audre Mailes takes drug nitroglycerin.
Patient Giovanni Buckerfield takes drug felodipine.
Patient Salomone Cecil takes drug prazosin.
Patient Andris Dudding takes drug trolamine salicylate.
Patient Florie Heibl takes drug doxazosin.
Patient Caril Notti takes drug isoxsuprine.
Patient Rodrigo Le Noire takes drug isradipine.
Patient Tommie MacMickan takes drug nisoldipine.
Patient Kevin Copas takes drug nifedipine.
Patient Lisle Wicklin takes drug amlodipine.
Patient Mavis Quarrie takes drug diltiazem.
Patient Faydra McIlwraith takes drug nitroglycerin.
Patient Elmore Trusler takes drug felodipine.
Patient Pyotr Pierson takes drug prazosin.
Patient Cordy Tizzard takes drug trolamine salicylate.
Patient Adelbert Gannan takes drug doxazosin.
Patient Deva Degoey takes drug isoxsuprine.
Patient Diarmid Wyper takes drug isradipine.
Patient Tibold Maddie takes drug nisoldipine.
Patient Dennison Place takes drug adalimumab.
Patient Sandra Kidner takes drug allopurinol.
Patient Chelsae Pallis takes drug oxaliplatin.
Patient Annabell Tarrier takes drug fluorouracil.
Patient Hale Cammiemile takes drug leucovorin.
Patient Domini Hincks takes drug capecitabine.
Patient Mahalia Sappy takes drug irinotecan.
Patient Bryon Achurch takes drug bevacizumab.
Patient Dallis Polkinhorn takes drug cetuximab.
Patient Tadio Schaumaker takes drug methotrexate.
Patient Bernie Ovens takes drug panitumumab.
Patient Penelopa McLukie takes drug regorafenib.
Patient Sauveur Longford takes drug fluorometholone.
Patient Herman Kehir takes drug naphazoline.
Patient Pernell Birchwood takes drug tetrahydrozoline.
Patient Andreas Shafier takes drug phenylephrine.
Patient Terry Leake takes drug oxymetazoline.
Patient Ange Dillon takes drug brimonidine.
Patient Darell Fernando takes drug gabapentin.
Patient Emmey Swannell takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Steffane McEvoy takes drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide.
Patient Karalee Feltham takes drug zidovudine.
Patient Rivi Esson takes drug nevirapine.
Patient Philbert Mallord takes drug gabapentin.
Patient Reine Rodnight takes drug trazodone.
Patient Eyde Pavey takes drug amitriptyline.
Patient Ines Dooher takes drug nortriptyline.
Patient Mendy Lake takes drug milnacipran.
Patient Norean Winchurch takes drug pregabalin.
Patient Jilli Renzini takes drug doxepin.
Patient Leonardo Mower takes drug carbamazepine.
Patient Jorge Andryushin takes drug omeprazole.
Patient Umberto Josselson takes drug pantoprazole.
Patient Helaina Odom takes drug ranitidine.
Patient Tomkin Bernhart takes drug famotidine.
Patient Corine Baford takes drug lansoprazole.
Patient Tabbi Houlden takes drug esomeprazole.
Patient Darline Massimi takes drug rabeprazole.
Patient Estrellita Farrer takes drug sucralfate.
Patient Scarface Carless takes drug dexlansoprazole.
Patient Neddy Jurczyk takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Harri Deveril takes drug cyclopentolate.
Patient Tanny Saward takes drug atropine.
Patient Rosa Northbridge takes drug tropicamide.
Patient Thekla Tierny takes drug homatropine.
Patient Alexei Bladge takes drug adalimumab.
Patient Micah Waple takes drug mycophenolic acid.
Patient Sigismund Polley takes drug belatacept.
Patient Lura Stanbridge takes drug muromonab-cd3.
Patient Moses Ralling takes drug muromonab-cd3.
Patient Juliane Melesk takes drug everolimus.
Patient Jessa Creus takes drug iodixanol.
Patient Sandi Aveyard takes drug ioversol.
Patient Nance Challice takes drug tamsulosin.
Patient Yanaton Brelsford takes drug allopurinol.
Patient Linus Battleson takes drug magnesium oxide.
Patient Forrester Rankmore takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Hube Holhouse takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Lusa Bellam takes drug pazopanib.
Patient Karon Hammor takes drug sunitinib.
Patient Ree Bompass takes drug axitinib.
Patient Iolande L'argent takes drug nivolumab.
Patient Alison Burchess takes drug sorafenib.
Patient Bruce Speeks takes drug everolimus.
Patient Elizabet Hulke takes drug bevacizumab.
Patient Vaughan Grevatt takes drug cabozantinib.
Patient Avictor Kennifick takes drug medroxyprogesterone.
Patient Cacilia Arnaut takes drug aldesleukin.
Patient Vance Ickov takes drug capecitabine.
Patient Jodee Abell takes drug temsirolimus.
Patient Ramonda Tennet takes drug lenvatinib.
Patient Sibelle Reddie takes drug pazopanib.
Patient Willy Biggans takes drug sunitinib.
Patient Carol Cruxton takes drug axitinib.
Patient Salim Phlippsen takes drug nivolumab.
Patient Marylou Broadfoot takes drug sorafenib.
Patient Reina Smee takes drug everolimus.
Patient Inez Rodden takes drug bevacizumab.
Patient Velma Feria takes drug cabozantinib.
Patient Rouvin Gailor takes drug medroxyprogesterone.
Patient Justine Kullmann takes drug aldesleukin.
Patient Benton Frammingham takes drug capecitabine.
Patient Aland Effaunt takes drug temsirolimus.
Patient Hedi Fooks takes drug lenvatinib.
Patient Conroy Gibbieson takes drug furosemide.
Patient Magdalena Turbard takes drug torsemide.
Patient Zak Abramov takes drug ethacrynic acid.
Patient Kale Robelet takes drug calcitriol.
Patient Ole Cunah takes drug ergocalciferol.
Patient Elihu Broseman takes drug calcifediol.
Patient Dacey Tait takes drug tamsulosin.
Patient Wini Brauner takes drug allopurinol.
Patient Berke Klaiser takes drug magnesium oxide.
Patient Pammie MacAskie takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Mirabel Balfre takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Thibaut Thews takes drug furosemide.
Patient Kelsy Mabbe takes drug azathioprine.
Patient Lurleen Coase takes drug anti-thymocyte globulin .
Patient Lu Wookey takes drug lymphocyte immune globulin, anti-thy .
Patient Sibeal Issett takes drug potassium citrate.
Patient Shellie Labbet takes drug risperidone.
Patient Webster Mercey takes drug clozapine.
Patient Tabbie Whitecross takes drug olanzapine.
Patient Amalita Girkins takes drug quetiapine.
Patient Jorgan Lacroix takes drug aripiprazole.
Patient Aviva Salters takes drug chlorpromazine.
Patient Dorice Kingsman takes drug paliperidone.
Patient Flory Dovey takes drug ziprasidone.
Patient Tobin McLoughlin takes drug loxapine.
Patient Sydney Gamage takes drug doxapram.
Patient Charmine Correa takes drug beractant.
Patient Hubie Kentish takes drug poractant.
Patient Shelagh Bleackley takes drug calfactant.
Patient Adlai Onn takes drug nitric oxide.
Patient Dolf Lamartine takes drug caffeine AND sodium benzoate.
Patient Ruth Garlinge takes drug doxapram.
Patient Jerri Faltin takes drug ribavirin.
Patient Tanney Duinkerk takes drug palivizumab.
Patient Justinn Thrustle takes drug amoxicillin.
Patient Briano Hirth takes drug doxycycline.
Patient Marcelline Halsted takes drug azithromycin.
Patient Brewster McGhee takes drug cephalexin.
Patient Aleta Darthe takes drug clarithromycin.
Patient Lucille Levee takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Nell Cass takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Tudor Brayfield takes drug cefuroxime.
Patient Moishe Geeraert takes drug erythromycin.
Patient Darci Yeo takes drug cefixime.
Patient Karil Barlace takes drug ampicillin.
Patient Cyrill Gyles takes drug ropinirole.
Patient Patty Graysmark takes drug pramipexole.
Patient Thorndike Riche takes drug gabapentin.
Patient Rodolph Stoaks takes drug clonazepam.
Patient Sigismund Bachelar takes drug tramadol.
Patient Laural Birchenhead takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Ailina MacSween takes drug pregabalin.
Patient Virge Ismay takes drug clonidine.
Patient Lizzie Goulthorp takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Rafa Walley takes drug rotigotine.
Patient Sebastien Took takes drug lamotrigine.
Patient Johnathon Trace takes drug levodopa.
Patient Nana Cleevely takes drug voretigene neparvovec.
Patient Sharia Girt takes drug ranibizumab.
Patient Marguerite Ebi takes drug vitamin e.
Patient Joline Knapper takes drug aspirin.
Patient Vevay Blaker takes drug pravastatin.
Patient Sebastien Niave takes drug prothrombin complex.
Patient Jarid Frantsev takes drug phentolamine.
Patient Garold Andriveau takes drug coagulation factor Xa.
Patient Arny Trayte takes drug idarucizumab.
Patient Ivonne Morfell takes drug neostigmine.
Patient Vyky Heal takes drug sugammadex.
Patient Dona Ibert takes drug pyridostigmine.
Patient Raddy Jenno takes drug neostigmine.
Patient Lizzie Givens takes drug sugammadex.
Patient Merna Selby takes drug atropine AND edrophonium.
Patient Willey Kochel takes drug naloxone.
Patient Trev Swadden takes drug flumazenil.
Patient Heall Height takes drug budesonide.
Patient Gaynor Rapi takes drug beclomethasone.
Patient Eugene Balasin takes drug rho  immune globulin.
Patient Melantha McDirmid takes drug vincristine.
Patient Ken Sharple takes drug dactinomycin.
Patient Kittie Endrici takes drug aspirin.
Patient Kort Hanbury-Brown takes drug penicillin v potassium.
Patient Ernestine Rottenbury takes drug erythromycin.
Patient Nicolea Ahlf takes drug sulfadiazine.
Patient Isacco Lyons takes drug penicillin g benzathine.
Patient Rouvin Dashwood takes drug methotrexate.
Patient Ruth Shrimpling takes drug prednisone.
Patient Arny Giraudou takes drug meloxicam.
Patient Mayer Rooze takes drug hydroxychloroquine.
Patient Timmi Delepine takes drug sulfasalazine.
Patient Elissa Seamans takes drug leflunomide.
Patient Mario Edwardes takes drug diclofenac.
Patient Quinn Yakunkin takes drug naproxen.
Patient Gregory Attwell takes drug celecoxib.
Patient Dorris McManamon takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Consuela Ozelton takes drug ibuprofen.
Patient Buiron Yushachkov takes drug fluticasone.
Patient Velvet Thies takes drug brompheniramine AND phenylephrine.
Patient Darnell Frankiewicz takes drug chlorpheniramine AND methscopolamine AND phenylephrine.
Patient Dag Reignould takes drug ipratropium.
Patient Javier Croft takes drug doxylamine.
Patient Lottie McCrie takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Jackquelin Zellmer takes drug triprolidine.
Patient Othilie Sustins takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Lyndsay Soan takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Roberto Jerzyk takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Piggy Chippindale takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient Evelyn Iorizzi takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Ilaire Crothers takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Rita Hammerich takes drug calcitriol.
Patient Jessie Emptage takes drug ergocalciferol.
Patient Ophelia Sumnall takes drug doxycycline.
Patient Anderson Laxson takes drug chloramphenicol.
Patient Yancy Bernette takes drug tetracycline.
Patient Layne Altamirano takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Curran Itzkowicz takes drug ketoconazole.
Patient Harald Pinke takes drug clotrimazole.
Patient Beryl de Castelain takes drug terbinafine.
Patient Vallie Henker takes drug miconazole.
Patient Cristabel Tourle takes drug fluconazole.
Patient Tod Oldrey takes drug econazole.
Patient Melody Hablot takes drug ketoconazole.
Patient Chev Bunton takes drug griseofulvin.
Patient Inna Wilacot takes drug tolnaftate.
Patient Saleem Scyone takes drug terbinafine.
Patient Aloysius Claricoates takes drug ciclopirox.
Patient Griswold Row takes drug griseofulvin.
Patient Keri Moyser takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Cleavland Akid takes drug ketoconazole.
Patient Maxine Randerson takes drug clotrimazole.
Patient Shanie Serotsky takes drug terbinafine.
Patient Phineas Latter takes drug miconazole.
Patient Aili Bynold takes drug fluconazole.
Patient My Mourton takes drug econazole.
Patient Vivia Bernucci takes drug ketoconazole.
Patient Alanson Estcot takes drug griseofulvin.
Patient Rubina Kerwen takes drug tolnaftate.
Patient Else Hambridge takes drug terbinafine.
Patient Fairleigh Dailey takes drug ciclopirox.
Patient Shoshana Mulder takes drug clotrimazole.
Patient Robinetta Giffen takes drug ketoconazole.
Patient Ethe Burrass takes drug terbinafine.
Patient Kameko Sandwith takes drug econazole.
Patient Spike Bortolotti takes drug terbinafine.
Patient Olenolin Oehme takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Antonius Zealey takes drug tolnaftate.
Patient Lauri Ferenczy takes drug ciclopirox.
Patient Luci Coalburn takes drug miconazole.
Patient Willow Greves takes drug griseofulvin.
Patient Dorothea Zorzenoni takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Merle Ardern takes drug ketoconazole.
Patient Ellynn Daniele takes drug clotrimazole.
Patient Krissie Pinches takes drug econazole.
Patient Tim Sheddan takes drug fluconazole.
Patient Adelaide Srawley takes drug terbinafine.
Patient Alberto Artinstall takes drug miconazole.
Patient Marthe Metheringham takes drug terbinafine.
Patient Moore Tonn takes drug tolnaftate.
Patient Anita Vellden takes drug ciclopirox.
Patient Charmaine Bagby takes drug griseofulvin.
Patient Nina McHardy takes drug clioquinol.
Patient Tildi Lorenzini takes drug terbinafine.
Patient Tymon Longmire takes drug griseofulvin.
Patient Thorstein Cosbee takes drug itraconazole.
Patient Hercules Ivakhnov takes drug ropinirole.
Patient Ibby MacHarg takes drug pramipexole.
Patient Shanna Marquet takes drug gabapentin.
Patient Jamima Scroggins takes drug clonazepam.
Patient Gris Blowes takes drug tramadol.
Patient Carla Edmonds takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Dalston Gable takes drug pregabalin.
Patient Leland Cucinotta takes drug clonidine.
Patient Pearce Toretta takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Stavro Moorey takes drug rotigotine.
Patient Galvin Jamot takes drug lamotrigine.
Patient Ulysses Wagge takes drug levodopa.
Patient Rennie Chastney takes drug fluorouracil.
Patient Darryl Gleasane takes drug imiquimod.
Patient Hadrian Wethered takes drug vismodegib.
Patient Arielle Armsden takes drug sonidegib.
Patient Sybilla Conklin takes drug doxycycline.
Patient Damian Guidi takes drug metronidazole.
Patient Alleen Longworthy takes drug minocycline.
Patient Teirtza Ingliby takes drug azelaic acid.
Patient Federico Cushelly takes drug sulfacetamide sodium AND sulfur.
Patient Arvin Ottosen takes drug isotretinoin.
Patient Brodie Frome takes drug ivermectin.
Patient Bron Bromell takes drug brimonidine.
Patient Orlando Helis takes drug ibuprofen.
Patient Tyne Venner takes drug naproxen.
Patient Bealle Bracher takes drug acetaminophen.
Patient Tobit Bussons takes drug diclofenac.
Patient Amory Orcas takes drug nabumetone.
Patient Vincenz Shoute takes drug phenobarbital.
Patient Pamella Askell takes drug gabapentin.
Patient Carr Innerstone takes drug trazodone.
Patient Ros Carman takes drug amitriptyline.
Patient Irwinn Adao takes drug nortriptyline.
Patient Artie Bearward takes drug milnacipran.
Patient Weylin Preist takes drug pregabalin.
Patient Stanton Janauschek takes drug doxepin.
Patient Sinclair Lamperti takes drug carbamazepine.
Patient Pietra Brusin takes drug gabapentin.
Patient Lolly Auty takes drug trazodone.
Patient Farrah Stidever takes drug amitriptyline.
Patient Gerrie Cosyns takes drug nortriptyline.
Patient Doralin Jenckes takes drug milnacipran.
Patient Carmina Timcke takes drug pregabalin.
Patient Wilt Fryatt takes drug doxepin.
Patient Silvio Batty takes drug carbamazepine.
Patient Isaak McCuffie takes drug ribavirin.
Patient Howard Elstub takes drug palivizumab.
Patient Dunc Mabon takes drug potassium citrate.
Patient Idalina Chidgey takes drug immune globulin intramuscular.
Patient Malia Noads takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine.
Patient Stacey Arkle takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine.
Patient Theodosia Rizziello takes drug ipratropium.
Patient Rancell Marrow takes drug doxylamine.
Patient Nil Jex takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Pippy Beaten takes drug triprolidine.
Patient Sandro Leile takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine.
Patient Martynne Darbishire takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Ferrel Dowbekin takes drug brompheniramine AND codeine.
Patient Kurtis Waldren takes drug chlophedianol AND dexbrompheniramine.
Patient Tallia Laydel takes drug dexbrompheniramine AND phenylephrine.
Patient Isadore Collingham takes drug dextromethorphan AND pyrilamine.
Patient Quintina Jachimczak takes drug meloxicam.
Patient Octavius Haycock takes drug diclofenac.
Patient Colman Munt takes drug naproxen.
Patient Cyndia Trenbey takes drug ibuprofen.
Patient Phelia Guynemer takes drug celecoxib.
Patient Mac Musla takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Nikaniki Witherdon takes drug diclofenac.
Patient Franz Nacci takes drug etodolac.
Patient Byron Pickle takes drug prednisone.
Patient Perkin Graal takes drug aspirin.
Patient Eveline Andryushchenko takes drug nabumetone.
Patient Kinsley Dicte takes drug duloxetine.
Patient Natalina Dast takes drug trastuzumab.
Patient Erroll Tunnick takes drug ciprofloxacin.
Patient Ola McOnie takes drug ofloxacin.
Patient Cliff Crennan takes drug ceftriaxone.
Patient Sukey Brigg takes drug ciprofloxacin.
Patient Jobie Ewen takes drug ceftriaxone.
Patient Blayne Glentz takes drug ofloxacin.
Patient Zuzana Kinnear takes drug cefotaxime.
Patient Noellyn Donnachie takes drug fluconazole.
Patient Heather Bezarra takes drug itraconazole.
Patient Manfred Dawdary takes drug ketoconazole.
Patient Locke Okker takes drug amphotericin b.
Patient Drusie Matherson takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Rubia Willgoss takes drug etanercept.
Patient Delia Monahan takes drug infliximab.
Patient Cordelie Lidgertwood takes drug prednisone.
Patient Dennis Stickney takes drug azathioprine.
Patient Gerome Roddell takes drug corticotropin.
Patient Far Symcock takes drug chloroquine.
Patient Yehudi Trinder takes drug dexamethasone.
Patient Roddie Filipputti takes drug infliximab.
Patient Celinka Tod takes drug triamcinolone.
Patient Gusella Lockton takes drug colchicine.
Patient Marisa Auten takes drug adalimumab.
Patient Marilin Archdeacon takes drug cortisone.
Patient Valentine Giacomasso takes drug prednisone.
Patient Lonnie Bunton takes drug dexamethasone.
Patient Geordie Losebie takes drug infliximab.
Patient Natasha Pedri takes drug azathioprine.
Patient Xerxes Bearne takes drug pazopanib.
Patient Yvor Whitwood takes drug doxorubicin.
Patient Alick Decreuze takes drug methotrexate.
Patient Aleen Vicent takes drug trabectedin.
Patient Davina Nijs takes drug olaratumab.
Patient Sax Clutterbuck takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Kippie Dossettor takes drug permethrin.
Patient Ricki Lamshead takes drug ivermectin.
Patient Shep Lawrenceson takes drug crotamiton.
Patient Lisle Kelsall takes drug lindane.
Patient Marlo Laurance takes drug triamcinolone.
Patient Roderick Lambkin takes drug doxepin.
Patient Derick Drabble takes drug aloe polysaccharides AND iodoquinol.
Patient Ceil Ferreo takes drug levofloxacin.
Patient Suellen Luscombe takes drug penicillin v potassium.
Patient Konstance Wishart takes drug procaine penicillin.
Patient Steward Sprakes takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Zacherie Faustian takes drug penicillin g benzathine.
Patient Lanie Mahaffey takes drug penicillin g potassium.
Patient Dominick Wofenden takes drug penicillin g sodium.
Patient Marline Cleminson takes drug levofloxacin.
Patient Otis Gundrey takes drug penicillin v potassium.
Patient Veronike Gianulli takes drug procaine penicillin.
Patient Kristoffer Gellately takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Edlin Camsey takes drug penicillin g benzathine.
Patient Pauly Hartegan takes drug penicillin g potassium.
Patient Wilmette Bootherstone takes drug penicillin g sodium.
Patient Maje Coatsworth takes drug cetuximab.
Patient Stanleigh Piner takes drug bleomycin.
Patient Ruggiero Pagnin takes drug cemiplimab.
Patient Cate Huxter takes drug cyanocobalamin.
Patient Kesley Boxer takes drug hydroxocobalamin.
Patient Phillie Ship takes drug praziquantel.
Patient Sherlock Andresen takes drug praziquantel.
Patient Brose Russell takes drug praziquantel.
Patient Iolande Shildrick takes drug praziquantel.
Patient Miran Smeal takes drug quetiapine.
Patient Quinton Mullard takes drug lithium.
Patient Barbey Wasbrough takes drug risperidone.
Patient Markus Newsham takes drug lamotrigine.
Patient Dyanna Tunesi takes drug olanzapine.
Patient Harriett Dashkovich takes drug aripiprazole.
Patient Robbie Cunio takes drug carbamazepine.
Patient Myca Demange takes drug ziprasidone.
Patient Myron Van Arsdall takes drug fluoxetine.
Patient Washington Dayley takes drug paliperidone.
Patient Gherardo Fyfe takes drug lurasidone.
Patient Prentice Haibel takes drug risperidone.
Patient Tarrah Moniker takes drug clozapine.
Patient Rriocard McCarty takes drug olanzapine.
Patient Imelda Keunemann takes drug quetiapine.
Patient Vernice Fuller takes drug aripiprazole.
Patient Vance Caldaro takes drug chlorpromazine.
Patient Aymer Wiffield takes drug paliperidone.
Patient Woodrow Abdee takes drug ziprasidone.
Patient Kyle Matveyev takes drug loxapine.
Patient Ed Chamley takes drug risperidone.
Patient Margo Cornish takes drug clozapine.
Patient Constantin Southon takes drug olanzapine.
Patient Pen Windress takes drug quetiapine.
Patient Marmaduke Capewell takes drug aripiprazole.
Patient Vincents Phebee takes drug chlorpromazine.
Patient Gage Sangar takes drug paliperidone.
Patient Enrica Randerson takes drug ziprasidone.
Patient Doralin Kinnach takes drug loxapine.
Patient Melodie Yakebovich takes drug risperidone.
Patient Izak Bonifazio takes drug clozapine.
Patient Adel Brimm takes drug olanzapine.
Patient Pegeen Quest takes drug quetiapine.
Patient Trista Lawley takes drug aripiprazole.
Patient Barbabas Ronca takes drug chlorpromazine.
Patient Gallagher Lawford takes drug paliperidone.
Patient Gennie Bortoletti takes drug ziprasidone.
Patient Asia Davidescu takes drug loxapine.
Patient Odetta Mowsdell takes drug risperidone.
Patient Lewes Brampton takes drug clozapine.
Patient Reiko Mifflin takes drug olanzapine.
Patient Brooke Bauer takes drug quetiapine.
Patient Simonette Janman takes drug aripiprazole.
Patient Corny Stollberger takes drug chlorpromazine.
Patient Berrie Drinkale takes drug paliperidone.
Patient Xaviera Demsey takes drug ziprasidone.
Patient Collette Margeram takes drug loxapine.
Patient Emogene Mirralls takes drug risperidone.
Patient Brnaby Croysdale takes drug clozapine.
Patient Jerrold Fontin takes drug olanzapine.
Patient Alysia Ivkovic takes drug quetiapine.
Patient Mada Augar takes drug aripiprazole.
Patient Hazel Jarville takes drug chlorpromazine.
Patient Analiese Silversmidt takes drug paliperidone.
Patient Matty Gowdie takes drug ziprasidone.
Patient Bartlet Chinge de Hals takes drug loxapine.
Patient Ileana Beeson takes drug risperidone.
Patient Daveta Kilduff takes drug clozapine.
Patient Shaylynn Kornas takes drug olanzapine.
Patient Augustus Dudman takes drug quetiapine.
Patient Shalne Dryden takes drug aripiprazole.
Patient Crystie Ventum takes drug chlorpromazine.
Patient Cesaro Loftus takes drug paliperidone.
Patient Clare Comberbeach takes drug ziprasidone.
Patient Miguel Ranshaw takes drug loxapine.
Patient Boone Sturgis takes drug anakinra.
Patient Hagan Fearney takes drug cyclobenzaprine.
Patient Ade Dranfield takes drug naproxen.
Patient Tate Dowson takes drug diclofenac.
Patient Cornelia Ludlamme takes drug ibuprofen.
Patient Maryanna Radmer takes drug acetaminophen.
Patient Melodie Collison takes drug diclofenac AND misoprostol.
Patient Craggie Witherup takes drug aspirin.
Patient Winn Bockler takes drug etoposide.
Patient Tab Tureville takes drug topotecan.
Patient Wolfgang Loadman takes drug methotrexate.
Patient Torrin Khadir takes drug nivolumab.
Patient Ches O'Keevan takes drug cyclophosphamide.
Patient Ursuline Peek takes drug atezolizumab.
Patient Norbie Ayre takes drug pembrolizumab.
Patient Orazio Fearenside takes drug methotrexate.
Patient Gretel McCombe takes drug prednisone.
Patient Avery Piatkow takes drug cyclophosphamide.
Patient Herby Billborough takes drug nintedanib.
Patient Cortney Kusick takes drug antivenom .
Patient Claire Kunisch takes drug antivenom .
Patient Frans Billie takes drug vitamin a & d.
Patient Moses Georgiev takes drug benzethonium chloride.
Patient Celle Leppo takes drug ascorbic acid.
Patient Melonie Zettoi takes drug donepezil.
Patient Kelci Winn takes drug memantine.
Patient Linzy Garlicke takes drug galantamine.
Patient Bonnee Tchir takes drug rivastigmine.
Patient Granville Bernocchi takes drug vitamin e.
Patient Herve Jollye takes drug donepezil AND memantine.
Patient Blake Cordeiro takes drug ergoloid mesylates.
Patient Una Titchen takes drug etanercept.
Patient Ange Margarson takes drug meclizine.
Patient Pascal Mustill takes drug promethazine.
Patient Seana Hemerijk takes drug scopolamine.
Patient Shea Gainsborough takes drug dimenhydrinate.
Patient Aguste Kollach takes drug diphenhydramine.
Patient Sibeal Ayrs takes drug bupropion.
Patient Aubine Ponten takes drug olopatadine.
Patient Benn Swyer takes drug ketorolac.
Patient Marco Hearns takes drug loteprednol.
Patient Georgianna Ghio takes drug ketoconazole.
Patient Jimmy Saylor takes drug clobetasol.
Patient Graeme Jotham takes drug ciclopirox.
Patient Hervey Spinks takes drug hydrocortisone.
Patient Nevin Opfer takes drug selenium sulfide.
Patient Brendon Bewshea takes drug prednisone.
Patient Dalston Siege takes drug fluocinolone.
Patient Stephani Kealy takes drug pyrithione zinc.
Patient Betteanne Derrington takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Jamie Persich takes drug dexamethasone.
Patient Audrye Frayling takes drug sulfacetamide sodium AND sulfur.
Patient Faustine Willows takes drug coal tar.
Patient Mattias Dalloway takes drug hydrogen peroxide.
Patient Lishe Dines takes drug mupirocin.
Patient Edie Furphy takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Leslie Keling takes drug calcitriol.
Patient Madelon Lorman takes drug paricalcitol.
Patient Ellette Shoutt takes drug cinacalcet.
Patient Efren Thompkins takes drug doxercalciferol.
Patient Kissee Lyngsted takes drug ruxolitinib.
Patient Haleigh Dodamead takes drug fedratinib.
Patient Davy Linkie takes drug trazodone.
Patient Amelia Lapthorne takes drug hydroxyzine.
Patient Gustav Yude takes drug lorazepam.
Patient Siusan Chooter takes drug promethazine.
Patient Edouard O'Spillane takes drug fentanyl.
Patient Nichole Hardesty takes drug dexmedetomidine.
Patient Luciana Whight takes drug phenobarbital.
Patient Gustav Cereceres takes drug secobarbital.
Patient Kaitlin Jillings takes drug everolimus.
Patient Syman Scollick takes drug lamotrigine.
Patient Rudy Slorach takes drug clonazepam.
Patient Layton Lake takes drug topiramate.
Patient Shelbi Ramplee takes drug diazepam.
Patient Nolly Lukehurst takes drug valproic acid.
Patient Christian Bysh takes drug magnesium sulfate.
Patient Winnifred Dyson takes drug clorazepate.
Patient Susie Desporte takes drug acetazolamide.
Patient Stephannie Skyram takes drug lamotrigine.
Patient Elisha Hindsberg takes drug clonazepam.
Patient Catharine Breacher takes drug topiramate.
Patient Tades Pike takes drug diazepam.
Patient Minni Roselli takes drug valproic acid.
Patient Antoine Sturgis takes drug magnesium sulfate.
Patient Antin McDunlevy takes drug clorazepate.
Patient Rriocard Sylett takes drug acetazolamide.
Patient Fredrika Mallya takes drug phenytoin.
Patient Cassandre Moniker takes drug levetiracetam.
Patient Desiri Moret takes drug phenobarbital.
Patient Dennet Fanshawe takes drug phenytoin.
Patient Wendy Caught takes drug diazepam.
Patient Toni Fenning takes drug oxcarbazepine.
Patient Jana Ahlin takes drug zonisamide.
Patient Robert Andrey takes drug topiramate.
Patient Marlowe Sloegrave takes drug valproic acid.
Patient Rozina Brightie takes drug primidone.
Patient Cody Tulloch takes drug cisplatin.
Patient Farleigh Kenneford takes drug etoposide.
Patient Leland Herrema takes drug bleomycin.
Patient Leann D'Souza takes drug cyclophosphamide.
Patient Noland McCobb takes drug dactinomycin.
Patient Bill Trumper takes drug ifosfamide.
Patient Danny Montez takes drug vinblastine.
Patient Bibbie Fitzharris takes drug donepezil.
Patient Kaiser Finlaison takes drug memantine.
Patient Dennie MacDermid takes drug galantamine.
Patient Andras Tallquist takes drug rivastigmine.
Patient Malvin Ferrario takes drug vitamin e.
Patient Marieann Strelitzki takes drug donepezil AND memantine.
Patient Shannan Ambler takes drug ergoloid mesylates.
Patient Joelynn Penfold takes drug etanercept.
Patient Ketti Rentalll takes drug vancomycin.
Patient Lanette Vergine takes drug ceftriaxone.
Patient Cirstoforo Hawney takes drug cefuroxime.
Patient Isidro Quainton takes drug ceftazidime.
Patient Laverna Kurt takes drug cefotaxime.
Patient Cindie Bottomer takes drug tobramycin.
Patient Vannie Haquin takes drug filgrastim.
Patient Michel Pleasaunce takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Odetta Wallett takes drug ceftazidime.
Patient Diarmid Escolme takes drug cefotaxime.
Patient Milton Croix takes drug ceftriaxone.
Patient Lek O'Hickey takes drug piperacillin.
Patient Kennith Eannetta takes drug oxacillin.
Patient Mackenzie Teece takes drug cefazolin.
Patient Aldridge Niesing takes drug ampicillin.
Patient Eveline Worthing takes drug cefoxitin.
Patient Xylia Trenam takes drug penicillin g potassium.
Patient Karia Burvill takes drug penicillin g sodium.
Patient Leroy Schwanden takes drug ciprofloxacin.
Patient Alwyn Warrillow takes drug levofloxacin.
Patient Cristin Sivills takes drug streptomycin.
Patient Pepita Showers takes drug doxycycline.
Patient Lem Furmonger takes drug gentamicin.
Patient Genna Greenaway takes drug chloramphenicol.
Patient Francene Tomaschke takes drug moxifloxacin.
Patient Si Blackney takes drug ofloxacin.
Patient Karisa Antonetti takes drug thiotepa.
Patient Katuscha MacFadyen takes drug bevacizumab.
Patient Krishna Digby takes drug niraparib.
Patient Bella Bryan takes drug bevacizumab.
Patient Rabi Ife takes drug niraparib.
Patient Freida Ody takes drug corticotropin.
Patient Melitta Arrighini takes drug risperidone.
Patient Maxy Tilzey takes drug citalopram.
Patient Jaquenette Spaxman takes drug methylphenidate.
Patient Tiffanie Benoist takes drug cannabidiol.
Patient Guy Sprackling takes drug stiripentol.
Patient Chelsea Hargey takes drug sildenafil.
Patient Haleigh Simecek takes drug tadalafil.
Patient Claudianus Gherardesci takes drug vardenafil.
Patient Arnaldo Iozefovich takes drug alprostadil.
Patient Cathleen Triggs takes drug avanafil.
Patient Lelah Bertot takes drug buspirone.
Patient Bobinette Lippi takes drug sildenafil.
Patient Rafferty Gradly takes drug bupropion.
Patient Raleigh Spikins takes drug dextroamphetamine.
Patient Elias Shiers takes drug cyproheptadine.
Patient Kenon Domanek takes drug amantadine.
Patient Lois Murrow takes drug gabapentin.
Patient Burnard Leadbitter takes drug duloxetine.
Patient Pam Doreward takes drug pregabalin.
Patient Elli Robinson takes drug gabapentin.
Patient Paige Yakuntsov takes drug duloxetine.
Patient Jacquenetta Couser takes drug pregabalin.
Patient Halsy Rodenhurst takes drug modafinil.
Patient Jilleen Trathan takes drug armodafinil.
Patient Grantham Letham takes drug ciprofloxacin.
Patient Donia Santostefano. takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Eberhard Brisard takes drug ceftriaxone.
Patient Lorenzo Davids takes drug ampicillin.
Patient Joy Pothergill takes drug ofloxacin.
Patient Marcelline Shawcroft takes drug acyclovir.
Patient Ferrell Cleugh takes drug valacyclovir.
Patient Eryn Lesslie takes drug famciclovir.
Patient Yovonnda McPartlin takes drug prednisone.
Patient Ali Reims takes drug zoster vaccine live.
Patient Arlinda Billo takes drug zoster vaccine, inactivated.
Patient Joya Butterly takes drug dopamine.
Patient Sheila-kathryn Gallimore takes drug norepinephrine.
Patient Elly Spering takes drug epinephrine.
Patient Stephana Fragino takes drug hydrocortisone.
Patient Matthiew Ebbutt takes drug dobutamine.
Patient Levin Dempster takes drug methylprednisolone.
Patient Agustin Sillars takes drug dexamethasone.
Patient Emmett Carsey takes drug albumin human.
Patient Korey Sedcole takes drug phenylephrine.
Patient Desdemona Hugonin takes drug epinephrine.
Patient Stacie Rallinshaw takes drug promethazine.
Patient Dimitry Mogey takes drug glutamine.
Patient Dorelle Millichap takes drug teduglutide.
Patient Lindi Ponder takes drug somatropin.
Patient Jolee Huggett takes drug somatropin.
Patient Bradly Limpenny takes drug gabapentin.
Patient Barbara-anne Cattel takes drug trazodone.
Patient Portie Bankhurst takes drug amitriptyline.
Patient Arie Rosone takes drug nortriptyline.
Patient Grantham Wastall takes drug milnacipran.
Patient Bendite Dener takes drug pregabalin.
Patient Almira Lade takes drug doxepin.
Patient Dalli O'Corren takes drug carbamazepine.
Patient Coretta Eubank takes drug vancomycin.
Patient Alidia Laxen takes drug tobramycin.
Patient Fallon Formigli takes drug demeclocycline.
Patient Zackariah Blatchford takes drug conivaptan.
Patient Evyn Averies takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Adella Scimoni takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Cleopatra Ballefant takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Jenine Erangy takes drug hydroxyurea.
Patient Shamus Henrichs takes drug vitamin e.
Patient Laurena Bedminster takes drug glutamine.
Patient Jemimah Whear takes drug crizanlizumab.
Patient Morgan Stears takes drug hydroxyurea.
Patient Obediah Drinnan takes drug vitamin e.
Patient Brockie Enocksson takes drug glutamine.
Patient Dwain Ginnally takes drug crizanlizumab.
Patient Loy Creaser takes drug omeprazole.
Patient Gillie Brick takes drug pantoprazole.
Patient Del Yukhtin takes drug ranitidine.
Patient Leesa Penniall takes drug lansoprazole.
Patient Emma Tenant takes drug famotidine.
Patient Kyle Sinderson takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Harriette Jandak takes drug cimetidine.
Patient April Ettels takes drug amoxicillin.
Patient Karla Buxam takes drug prednisone.
Patient Shannah Dockree takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Willamina Estevez takes drug cefdinir.
Patient Norton Libby takes drug azithromycin.
Patient Donetta Grason takes drug levofloxacin.
Patient Sonny Ballinger takes drug cefuroxime.
Patient Vickie Batten takes drug clarithromycin.
Patient Kirbie Daine takes drug ciprofloxacin.
Patient Dom Grandisson takes drug clindamycin.
Patient Fulton Ortiger takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Devin Winpenny takes drug moxifloxacin.
Patient Arlyn Pepys takes drug mometasone.
Patient Margaux Pavyer takes drug guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Emmett Fiddiman takes drug ibuprofen AND pseudoephedrine.
Patient Tobiah Ketteringham takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine.
Patient Dwight Huc takes drug acetaminophen AND phenylephrine.
Patient Kalindi Kenwell takes drug acetaminophen AND pseudoephedrine.
Patient Herminia McInteer takes drug dexbrompheniramine AND pseudoephedrine.
Patient Skippy Caves takes drug naproxen AND pseudoephedrine.
Patient Faun Stranks takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND phenylephrine.
Patient Holly Bohling takes drug amoxicillin.
Patient Rolland Seadon takes drug prednisone.
Patient Christoffer Kennealy takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Gavrielle Bernardy takes drug cefdinir.
Patient Cecily Clynmans takes drug azithromycin.
Patient Karalynn Drinkhall takes drug levofloxacin.
Patient Petr Ubsdell takes drug cefuroxime.
Patient Robinett Pearde takes drug clarithromycin.
Patient Ariel Spadaro takes drug ciprofloxacin.
Patient Laurella Canada takes drug clindamycin.
Patient Rosalia Luther takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Alaric Kiggel takes drug moxifloxacin.
Patient Chandal Ahern takes drug amoxicillin.
Patient Emili Mellonby takes drug prednisone.
Patient Dulciana Ezele takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Stinky Winkell takes drug cefdinir.
Patient Willetta Kasparski takes drug azithromycin.
Patient Felita Barkus takes drug levofloxacin.
Patient Shayne Cohen takes drug cefuroxime.
Patient Connie Normabell takes drug clarithromycin.
Patient Patric O'Curran takes drug ciprofloxacin.
Patient Mahala Fairebrother takes drug clindamycin.
Patient Dougy Engledow takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Dennet Paulitschke takes drug moxifloxacin.
Patient Mikol Nisby takes drug amoxicillin.
Patient Ophelia Pydcock takes drug prednisone.
Patient Derby Spyer takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Giordano Allcorn takes drug cefdinir.
Patient Averil Swanne takes drug azithromycin.
Patient Humbert Cosans takes drug levofloxacin.
Patient Moe Classen takes drug cefuroxime.
Patient Darren Jirka takes drug clarithromycin.
Patient Tiebold Jannex takes drug ciprofloxacin.
Patient Aubert Horsted takes drug clindamycin.
Patient Trueman Eastcott takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cesar Meininger takes drug moxifloxacin.
Patient Donielle de Merida takes drug ezetimibe.
Patient Upton Mayworth takes drug hydroxychloroquine.
Patient Aloin Spriggs takes drug cevimeline.
Patient Koo Beldon takes drug infliximab.
Patient Damon Ranahan takes drug mupirocin.
Patient Cindra Senogles takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Stinky Jonah takes drug azithromycin.
Patient Alexina Delany takes drug gentamicin.
Patient Brok Callaway takes drug ciprofloxacin.
Patient Kacy Lipscombe takes drug minocycline.
Patient Riane Dyshart takes drug cefdinir.
Patient Rani Beran takes drug cefuroxime.
Patient Hunter Tantum takes drug clarithromycin.
Patient Merry Letch takes drug linezolid.
Patient Abigale Stuckow takes drug cefadroxil.
Patient Marie Billings takes drug meropenem.
Patient Fraser Colville takes drug ceftriaxone.
Patient Perkin Mallows takes drug fluorouracil.
Patient Hewie Joselson takes drug fluorouracil.
Patient Irving Adshed takes drug imiquimod.
Patient Skye Adriani takes drug vismodegib.
Patient Della Edgeworth takes drug sonidegib.
Patient Ronnica Schelle takes drug interferon alfa-2b.
Patient Reilly Eynon takes drug nivolumab.
Patient Maryann Argue takes drug ipilimumab.
Patient Anabella Geggus takes drug pembrolizumab.
Patient Camille Forsey takes drug dacarbazine.
Patient Sibilla Mcsarry takes drug aldesleukin.
Patient Koo McKeurtan takes drug temozolomide.
Patient Danita Smewing takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Chad Pawelczyk takes drug talimogene laherparepvec.
Patient Harmony Shwalbe takes drug cetuximab.
Patient Peta Tutt takes drug bleomycin.
Patient Ursulina Duffie takes drug cemiplimab.
Patient Shannan McGoon takes drug betamethasone.
Patient Thekla Deneve takes drug betamethasone.
Patient Em Eam takes drug triamcinolone.
Patient Lauree Manwell takes drug clobetasol.
Patient Brucie Dowgill takes drug hydroquinone.
Patient Adriaens Hinners takes drug urea.
Patient Palmer Tawton takes drug salicylic acid.
Patient Kally Pirson takes drug hydrocortisone AND pramoxine.
Patient Bertrand Stokes takes drug silver.
Patient Gherardo St. John takes drug chlorhexidine.
Patient Antonino McAless takes drug chlorhexidine.
Patient Cyrill Stelfox takes drug cephalexin.
Patient Tuck Tremellier takes drug clindamycin.
Patient Chet Edmeads takes drug doxycycline.
Patient Murry Berkery takes drug amoxicillin.
Patient Aile Corneck takes drug ciprofloxacin.
Patient Olly Stollman takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ulrike Silk takes drug minocycline.
Patient Amara Arens takes drug azithromycin.
Patient Estevan Drayson takes drug metronidazole.
Patient Eb Cowlam takes drug clarithromycin.
Patient Twila Goodere takes drug dicloxacillin.
Patient Roxi Scrooby takes drug levofloxacin.
Patient Darice Rawlyns takes drug erythromycin.
Patient Joscelin Rogerson takes drug cefdinir.
Patient Jorie Matyugin takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Pyotr Pickworth takes drug bacitracin.
Patient Jarrod Redd takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Cirillo Gierardi takes drug benzalkonium chloride AND lidocaine.
Patient Farra Linley takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Aaren Boyse takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Forbes Saura takes drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Solly Goff takes drug fluocinolone AND neomycin.
Patient Reg Corsor takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Lonnie Mitchener takes drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine.
Patient Dorella Latimer takes drug vitamin a & d.
Patient Marc Nother takes drug pramoxine AND zinc acetate.
Patient Karoly Gatchell takes drug camphor AND menthol.
Patient Lorant Rosiello takes drug cephalexin.
Patient Ashlee Gaskarth takes drug clindamycin.
Patient Paige Silwood takes drug doxycycline.
Patient Sybilla Toovey takes drug amoxicillin.
Patient Blinny Auckland takes drug ciprofloxacin.
Patient Maurice Wilsher takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Davidde Skitterel takes drug minocycline.
Patient Shauna Lamball takes drug azithromycin.
Patient Kathye Yushachkov takes drug metronidazole.
Patient Camey Manjot takes drug clarithromycin.
Patient Gannie Kilborn takes drug dicloxacillin.
Patient Lenora Keelinge takes drug levofloxacin.
Patient Arlana Gerald takes drug erythromycin.
Patient Henka Girdwood takes drug cefdinir.
Patient Rosy Forson takes drug tazarotene.
Patient Cariotta Nitto takes drug tazarotene.
Patient Tomas Ruggiero takes drug hydrocortisone.
Patient Corbett Kelby takes drug prednisone.
Patient Georgy McAdam takes drug diflorasone.
Patient Beatrix Sinclaire takes drug tetracaine.
Patient Sherye Berk takes drug fluoxetine.
Patient Kyle Stranks takes drug paroxetine.
Patient Jacquenetta Leguey takes drug citalopram.
Patient Ulrick Saph takes drug hydroxychloroquine.
Patient Minetta Deegan takes drug prednisone.
Patient Barnabe Coventry takes drug azathioprine.
Patient Melly Bartusek takes drug aspirin.
Patient Pat Lally takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Randal Layburn takes drug triamcinolone.
Patient Julianne Dauby takes drug belimumab.
Patient Madel Deniscke takes drug dexamethasone.
Patient Reginald Fynes takes drug clonazepam.
Patient Edvard Wooldridge takes drug clomipramine.
Patient Kare Bottlestone takes drug methylphenidate.
Patient Joelly O' Concannon takes drug clonazepam.
Patient Maggie Cheng takes drug diazepam.
Patient Thornton Dall takes drug imipramine.
Patient Gay Bazeley takes drug caffeine.
Patient Elia State takes drug modafinil.
Patient Rhianna Newbery takes drug dextroamphetamine.
Patient Mickie Rozycki takes drug armodafinil.
Patient Dorice Ortsmann takes drug trazodone.
Patient Nara Gath takes drug zolpidem.
Patient Erick Duran takes drug temazepam.
Patient Yank Jery takes drug amitriptyline.
Patient Orren Dackombe takes drug lorazepam.
Patient Afton Nell takes drug clonazepam.
Patient Wallache McCreery takes drug mirtazapine.
Patient Ambros Heditch takes drug doxepin.
Patient Koren Bailess takes drug quetiapine.
Patient Seymour Shapland takes drug eszopiclone.
Patient Eydie Vannah takes drug diphenhydramine.
Patient Daven Dinnage takes drug gabapentin.
Patient Rose Harses takes drug flurazepam.
Patient Jephthah Nealy takes drug tramadol.
Patient Farrand Trude takes drug ibuprofen.
Patient Lettie Pinks takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Gracia Gerge takes drug naproxen.
Patient Godfree Ferier takes drug diclofenac.
Patient Harri Staite takes drug duloxetine.
Patient Ina Hudspith takes drug aspirin.
Patient Karrie McLemon takes drug nabumetone.
Patient Alaric Sam takes drug atropine.
Patient Pepe Eveleigh takes drug atropine.
Patient Shirline Rippon takes drug vestronidase alfa.
Patient Corrie Gregh takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Andreana Mungan takes drug octreotide.
Patient Jeremias Mockett takes drug etoposide.
Patient Dinny Glasgow takes drug topotecan.
Patient Arliene MacCafferty takes drug methotrexate.
Patient Wileen Shawell takes drug nivolumab.
Patient Manolo McKeggie takes drug cyclophosphamide.
Patient Aida Crawford takes drug atezolizumab.
Patient Calli Havers takes drug pembrolizumab.
Patient Ichabod Clinkard takes drug gabapentin.
Patient Skip Simeon takes drug duloxetine.
Patient Susanne Galtone takes drug pregabalin.
Patient Marla Delf takes drug gabapentin.
Patient Kacie Slogrove takes drug duloxetine.
Patient Nancy Marchington takes drug pregabalin.
Patient Linn Worswick takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Thain Mac Giolla Pheadair takes drug metoclopramide.
Patient Leigh Every takes drug tecovirimat.
Patient Rey Dufty takes drug smallpox vaccine.
Patient Jamison Sobey takes drug smallpox and monkeypox vaccine.
Patient Yettie Copp takes drug cidofovir.
Patient Hayes Clell takes drug risperidone.
Patient Raffaello Kisbee takes drug citalopram.
Patient Keven Rodolico takes drug methylphenidate.
Patient Kim Mengo takes drug cannabidiol.
Patient Kacy Goddard takes drug stiripentol.
Patient Keary Nicolson takes drug tazarotene.
Patient Cully Kegley takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Stevie Caltun takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Lamond Nand takes drug azficel-t.
Patient Evangelia Clementet takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Meredithe Wandrich takes drug bupropion.
Patient Melony Ardling takes drug nicotine.
Patient Cornall Rattery takes drug varenicline.
Patient Michell Prewett takes drug clonidine.
Patient Etti Sutter takes drug topiramate.
Patient Sharl Persian takes drug naltrexone.
Patient Peggy Dwelley takes drug nortriptyline.
Patient Meridel Lobbe takes drug papaverine.
Patient Theda Jedrachowicz takes drug sertraline.
Patient Theresa Beechcraft takes drug paroxetine.
Patient Deane Cromly takes drug venlafaxine.
Patient Roberta Molloy takes drug fluvoxamine.
Patient Annice Ousley takes drug risperidone.
Patient Jasmine Fitzhenry takes drug atomoxetine.
Patient Northrop Wisedale takes drug sertraline.
Patient Garvey Delleschi takes drug paroxetine.
Patient Adrea Fleet takes drug venlafaxine.
Patient Olive Elt takes drug fluvoxamine.
Patient Devinne Rosingdall takes drug risperidone.
Patient Harriot Taffurelli takes drug atomoxetine.
Patient Skipp Creelman takes drug cephalexin.
Patient Aili Sher takes drug clindamycin.
Patient Del Kippax takes drug doxycycline.
Patient Ardys Freeborn takes drug amoxicillin.
Patient Marty Jordeson takes drug ciprofloxacin.
Patient Isabeau Doxsey takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Alisander Beckensall takes drug minocycline.
Patient Eleanore Renac takes drug azithromycin.
Patient Christian Tudor takes drug metronidazole.
Patient Berty Ianilli takes drug clarithromycin.
Patient Rose Woodyeare takes drug dicloxacillin.
Patient Everard Eadmeads takes drug levofloxacin.
Patient Tremaine Hamblett takes drug erythromycin.
Patient Fern Gadsdon takes drug cefdinir.
Patient Brant Goodoune takes drug pazopanib.
Patient Hetti Cline takes drug doxorubicin.
Patient Stanford Garwood takes drug methotrexate.
Patient Rodrique Rimmer takes drug trabectedin.
Patient Tibold Debold takes drug olaratumab.
Patient Otto Norcross takes drug pembrolizumab.
Patient Webb Pavic takes drug methotrexate.
Patient Dolorita Bertie takes drug hydroxyurea.
Patient Dalis Gubbin takes drug docetaxel.
Patient Joann Hawkslee takes drug idarubicin.
Patient Flinn Machel takes drug bevacizumab.
Patient Ardelia Lidgey takes drug larotrectinib.
Patient Charline Robard takes drug entrectinib.
Patient Cullin Stoakley takes drug amitriptyline.
Patient Dominique Laven takes drug venlafaxine.
Patient Ruperto Wintersgill takes drug sertraline.
Patient Rhodia Le Provest takes drug escitalopram.
Patient Clare Flintoft takes drug fluoxetine.
Patient Lorianna Crosio takes drug imipramine.
Patient Correy MacArd takes drug duloxetine.
Patient Huntlee Bailes takes drug milnacipran.
Patient Maurizia Reucastle takes drug citalopram.
Patient Happy Sloan takes drug paroxetine.
Patient Joyous Stitson takes drug fluvoxamine.
Patient Carmel Klehyn takes drug desvenlafaxine.
Patient Melinde Benedidick takes drug caffeine.
Patient Stillman MacKenny takes drug modafinil.
Patient Louella Jirka takes drug dextroamphetamine.
Patient Jared Low takes drug armodafinil.
Patient Granthem Hendriksen takes drug phenol.
Patient Pepillo Langeley takes drug benzocaine.
Patient Danie Hughlin takes drug benzocaine AND menthol.
Patient Carmen Syddon takes drug menthol.
Patient Ashly Appleford takes drug dyclonine.
Patient Martin Tomashov takes drug benzocaine AND butamben AND tetracaine.
Patient Vaughn Feetham takes drug darifenacin.
Patient Dolph Plewman takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Merrill Brandone takes drug baclofen.
Patient Nesta Bretherick takes drug lorazepam.
Patient Emmerich Coppen takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Filide Whitty takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Archy Garvey takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Burt Purkis takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Bondy Thorneloe takes drug cyclobenzaprine.
Patient Clementia Marsy takes drug tizanidine.
Patient Hilario McGahey takes drug baclofen.
Patient Janela MacDwyer takes drug methocarbamol.
Patient Lorain Fluin takes drug diazepam.
Patient Krystal Spaice takes drug carisoprodol.
Patient Abba Parlott takes drug metaxalone.
Patient Jordanna Shenton takes drug chlorzoxazone.
Patient Candi Metrick takes drug orphenadrine.
Patient Ingeberg Blacket takes drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine.
Patient Dodi Woofinden takes drug aspirin AND carisoprodol.
Patient Morten Somerled takes drug aspirin AND carisoprodol AND codeine.
Patient Jania Uttridge takes drug dicyclomine.
Patient William MacLaig takes drug hyoscyamine.
Patient Porter Teissier takes drug amitriptyline.
Patient Sarge Moreton takes drug chlordiazepoxide AND clidinium.
Patient Abigael Pharro takes drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine.
Patient Emilio Cheetham takes drug cholestyramine.
Patient Lissie Challener takes drug escitalopram.
Patient Eliza Dower takes drug nortriptyline.
Patient Farica Hellen takes drug psyllium.
Patient Patrica Donke takes drug venlafaxine.
Patient Barde Jeggo takes drug baclofen.
Patient Raimund Sibson takes drug oxybutynin.
Patient Shane Hopkynson takes drug nusinersen.
Patient Immanuel Wildes takes drug onasemnogene abeparvovec.
Patient Juana Skeggs takes drug baclofen.
Patient Clare Plenty takes drug amoxicillin.
Patient Archer Arrigucci takes drug amoxicillin.
Patient Marguerite Hauxby takes drug sertraline.
Patient Flor Mayhew takes drug venlafaxine.
Patient Celestia Romke takes drug fluoxetine.
Patient Barrie Jesse takes drug citalopram.
Patient Samson Wakelam takes drug diclofenac.
Patient Eddi Waby takes drug celecoxib.
Patient Bevon Carsey takes drug aspirin.
Patient Ezequiel Tassel takes drug adalimumab.
Patient Ban Gonneau takes drug etanercept.
Patient Katusha Comar takes drug golimumab.
Patient Tiffanie Dominy takes drug diclofenac.
Patient Alleyn Peres takes drug celecoxib.
Patient Valentine Cirlos takes drug aspirin.
Patient Felisha Twinning takes drug adalimumab.
Patient Bil Sherville takes drug etanercept.
Patient Rinaldo Marciskewski takes drug golimumab.
Patient Cirillo Freeberne takes drug gabapentin.
Patient Trudie Oganian takes drug naproxen.
Patient Anabel Pehrsson takes drug ibuprofen.
Patient Fabian Boissier takes drug pregabalin.
Patient Arin Kitchiner takes drug itraconazole.
Patient Lucretia Ledingham takes drug fluconazole.
Patient Deni O'Flaherty takes drug amphotericin b.
Patient Klarika Whittam takes drug potassium iodide.
Patient Linell Szabo takes drug infliximab.
Patient Orlando Saylor takes drug cetuximab.
Patient Prince Skyner takes drug bleomycin.
Patient Rem Coniam takes drug cemiplimab.
Patient Ludvig Corps takes drug nintedanib.
Patient Aarika Deniset takes drug buspirone.
Patient Elwyn Geering takes drug sildenafil.
Patient Hildegaard Greenhalf takes drug bupropion.
Patient Terrel Hillan takes drug dextroamphetamine.
Patient Jobye Smetoun takes drug cyproheptadine.
Patient Hendrik Cordie takes drug amantadine.
Patient Nathanial MacInerney takes drug aspirin.
Patient Yorke Niles takes drug nitroglycerin.
Patient Concordia D'Orsay takes drug metoprolol.
Patient Alice Tunnick takes drug amlodipine.
Patient Lisle Handaside takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Johanna Crolla takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sella Petrashkov takes drug enoxaparin.
Patient Enrique Pettendrich takes drug ranolazine.
Patient Brody Simoncelli takes drug atenolol.
Patient Lorri Eagleton takes drug carvedilol.
Patient Craggie Gillow takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Maximilian Colloby takes drug propranolol.
Patient Herb Ramsbottom takes drug cephalexin.
Patient Nydia Halliwell takes drug clindamycin.
Patient Bernice Lowrance takes drug doxycycline.
Patient Giffie Regus takes drug amoxicillin.
Patient Ancell De Lasci takes drug ciprofloxacin.
Patient Bryana Surmeyers takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Douglass Legrice takes drug minocycline.
Patient Halli Pilpovic takes drug azithromycin.
Patient Korella Tzarkov takes drug metronidazole.
Patient Preston Pinke takes drug clarithromycin.
Patient Rriocard Bwye takes drug dicloxacillin.
Patient Dorry Wardingly takes drug levofloxacin.
Patient Arley Tickner takes drug erythromycin.
Patient Judy Craiker takes drug cefdinir.
Patient Corey Verbeke takes drug diazepam.
Patient Sonnie Dasent takes drug clonazepam.
Patient Robinetta Bugby takes drug divalproex sodium.
Patient Shelby Bumphrey takes drug levetiracetam.
Patient Orton Krienke takes drug valproic acid.
Patient Trish Bram takes drug lorazepam.
Patient Fran MacKeogh takes drug diazepam.
Patient Hulda Sharkey takes drug phenytoin.
Patient Bruce Grinham takes drug midazolam.
Patient Andeee Crickmoor takes drug pentobarbital.
Patient Trip Gannicott takes drug fosphenytoin.
Patient Pieter Mateescu takes drug azithromycin.
Patient Benedict Sherry takes drug doxycycline.
Patient Wain Partlett takes drug metronidazole.
Patient Darrel Lardner takes drug ceftriaxone.
Patient Charmion Summerlie takes drug cefixime.
Patient Alejandra McMillian takes drug ursodiol.
Patient Corrine Trenoweth takes drug pioglitazone.
Patient Vachel Jaycox takes drug orlistat.
Patient Rosalie Prydden takes drug betaine.
Patient Helge Rackam takes drug rosiglitazone.
Patient Carilyn Kench takes drug ursodiol.
Patient Karlis Leaves takes drug pioglitazone.
Patient Kial Esson takes drug orlistat.
Patient Monica Kilvington takes drug betaine.
Patient Shannen Mallam takes drug rosiglitazone.
Patient Biron Pfeiffer takes drug metformin.
Patient Gerhardine Lapre takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Lorry Repper takes drug desogestrel AND ethinyl estradiol.
Patient Ole Brownlee takes drug ethinyl estradiol AND norethindrone.
Patient Nelie Garfoot takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol.
Patient Chilton Pybus takes drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium.
Patient Tallou Artis takes drug fludarabine.
Patient Frans Lagden takes drug fluorometholone.
Patient Sheree Mayger takes drug corticotropin.
Patient Felita Tebald takes drug diazepam.
Patient Merl Bailles takes drug clonazepam.
Patient Noell Tante takes drug divalproex sodium.
Patient Curran Walstow takes drug levetiracetam.
Patient Miquela Bullivant takes drug valproic acid.
Patient Adolph Frye takes drug anakinra.
Patient Hedda Rustan takes drug tocilizumab.
Patient Brander Tomney takes drug etanercept.
Patient Lindsey Wybrew takes drug fluorouracil.
Patient Netty Barzen takes drug capecitabine.
Patient Viv Manford takes drug doxorubicin.
Patient Joelie Gianelli takes drug mitomycin.
Patient Aluin Gallanders takes drug ramucirumab.
Patient Annetta Camier takes drug omeprazole.
Patient Florrie Salvatore takes drug pantoprazole.
Patient Marcos Baseley takes drug ranitidine.
Patient Don Darragh takes drug sucralfate.
Patient Wilhelmine Edgler takes drug famotidine.
Patient Langsdon Mallard takes drug lansoprazole.
Patient Jayme Giacoppoli takes drug rabeprazole.
Patient Alicia Lies takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Winnie Decaze takes drug misoprostol.
Patient Catherine Mahody takes drug ondansetron.
Patient Rhianon Caswill takes drug promethazine.
Patient Romain Chastaing takes drug metoclopramide.
Patient Flory Burchmore takes drug prochlorperazine.
Patient Cory Newns takes drug meclizine.
Patient Alon Lackinton takes drug lorazepam.
Patient Oates Hulmes takes drug hydroxyzine.
Patient Alaine Torpie takes drug diphenhydramine.
Patient Chelsea Dyott takes drug scopolamine.
Patient Friedrich MacColgan takes drug dimenhydrinate.
Patient Evangeline Mariotte takes drug sucralfate.
Patient Deloris Danielski takes drug triamcinolone.
Patient Stavros Hurle takes drug tamsulosin.
Patient Roanna Wakelin takes drug allopurinol.
Patient Dee Marlowe takes drug magnesium oxide.
Patient Karlotta Peerless takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Romonda Bleakley takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Kendra Greave takes drug potassium citrate.
Patient Shirlee Delacote takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Iggy Baynon takes drug propranolol.
Patient Andre Farnill takes drug propranolol.
Patient Drusie Abriani takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Valerye Gelderd takes drug cefdinir.
Patient Mina Eastes takes drug clarithromycin.
Patient Pierson Bishopp takes drug erythromycin.
Patient Caryl Punyer takes drug cefuroxime.
Patient Waneta Congram takes drug gemifloxacin.
Patient Ev Chaster takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Brad Kienl takes drug cefdinir.
Patient Augusto McLennan takes drug clarithromycin.
Patient Jenni Giorgetti takes drug erythromycin.
Patient Avivah Robberts takes drug cefuroxime.
Patient Phillip Alfonsini takes drug gemifloxacin.
Patient Evonne Tomaschke takes drug levofloxacin.
Patient Cindra Zupone takes drug penicillin v potassium.
Patient Myriam Tattershall takes drug procaine penicillin.
Patient Daffi Kernoghan takes drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin.
Patient Ame Pullan takes drug penicillin g benzathine.
Patient Robby Grote takes drug penicillin g potassium.
Patient Sybil Bartolommeo takes drug penicillin g sodium.
Patient Bobbee Waycott takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ric Antonio takes drug cefdinir.
Patient Christiana Baily takes drug clarithromycin.
Patient Kristoffer Antonomolii takes drug erythromycin.
Patient Clio Crichley takes drug cefuroxime.
Patient Chery Fuke takes drug gemifloxacin.
Patient Yvon Warrilow takes drug sertraline.
Patient Cindee Sage takes drug citalopram.
Patient Rodina Lawson takes drug fluoxetine.
Patient Elsinore Peret takes drug amitriptyline.
Patient Fredek Hans takes drug venlafaxine.
Patient Nikoletta Lawtie takes drug paroxetine.
Patient Erasmus Durak takes drug prazosin.
Patient Aube Burwell takes drug fluvoxamine.
Patient Willi Manuele takes drug ranitidine.
Patient Benedikt Cullivan takes drug pantoprazole.
Patient Ambur Stratton takes drug sucralfate.
Patient Timothee Nisbet takes drug cimetidine.
Patient Mead Minnis takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide.
Patient Baudoin Looby takes drug clopidogrel.
Patient Mari Micklewicz takes drug aspirin.
Patient Elise Blowin takes drug alteplase.
Patient Ty Bolesworth takes drug nimodipine.
Patient Barry Phipp takes drug clopidogrel.
Patient Misty Skamal takes drug aspirin.
Patient Oriana Sporner takes drug alteplase.
Patient Rorie MacCaughan takes drug nimodipine.
Patient Catriona Harridge takes drug aspirin.
Patient Shaw Oddie takes drug clopidogrel.
Patient Silvie Davidy takes drug pravastatin.
Patient Lazare Overton takes drug aspirin AND dipyridamole.
Patient Wilfrid Willcocks takes drug ivermectin.
Patient Leda Hawket takes drug albendazole.
Patient Fraser Zarfati takes drug coagulation factor x.
Patient Monti Wishkar takes drug bacitracin AND polymyxin b.
Patient Rivkah Thornham takes drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Rahal Kondrat takes drug nimodipine.
Patient Georgine Ell takes drug infliximab.
Patient Celestyn Gaukrodge takes drug hyaluronidase.
Patient Michael Rainton takes drug everolimus.
Patient Steffen Bouchard takes drug deoxycholic acid.
Patient Bonnee Joss takes drug deoxycholic acid.
Patient Elfrida Livoir takes drug salicylic acid.
Patient Lilli Vasilischev takes drug fluorouracil.
Patient Hewitt Corkhill takes drug silver nitrate.
Patient Madlen Ivanaev takes drug cantharidin.
Patient Sorcha Trulocke takes drug sacrosidase.
Patient Justen McRannell takes drug gabapentin.
Patient Roley Genn takes drug trazodone.
Patient Ryun Grivori takes drug amitriptyline.
Patient Knox Sherrington takes drug nortriptyline.
Patient Linoel Muddicliffe takes drug milnacipran.
Patient Kurt Slyne takes drug pregabalin.
Patient Anatollo Pinnocke takes drug doxepin.
Patient Marjorie Augustus takes drug carbamazepine.
Patient Erwin Calam takes drug lidocaine.
Patient Chrissy Laminman takes drug benzocaine.
Patient Stanfield Peller takes drug vitamin a & d.
Patient Jo Vigars takes drug deferiprone.
Patient Romona Gingle takes drug multivitamin.
Patient Chance Copo takes drug biotin.
Patient Dasi Camelia takes drug omega-3 polyunsaturated fatty acids.
Patient Elvira Newcomen takes drug calcium AND vitamin d.
Patient Lois Killeley takes drug vitamin e.
Patient Tye Rosenbush takes drug calcium citrate.
Patient Kiersten Tamburi takes drug ascorbic acid.
Patient Viole Haggleton takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Ben Briat takes drug bifidobacterium infantis AND lactobacillus acidophilus.
Patient Rubina Cockshot takes drug omeprazole.
Patient Chaddy Titchener takes drug pantoprazole.
Patient Carma Guiu takes drug ranitidine.
Patient Remus Antuoni takes drug lansoprazole.
Patient Lucienne Wontner takes drug famotidine.
Patient Waverly Ramsbottom takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Mildrid Greste takes drug cimetidine.
Patient Sharla Grice takes drug ceftriaxone.
Patient Jammie Crux takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Daria Spire takes drug cefuroxime.
Patient Neala Alesi takes drug cefotaxime.
Patient Brandyn Volk takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Taddeo Dederick takes drug metoprolol.
Patient Brice Maple takes drug atenolol.
Patient Tatiana Djorvic takes drug diltiazem.
Patient Clarita Spellessy takes drug verapamil.
Patient Fiorenze Fabry takes drug bisoprolol.
Patient Konstantine Hewertson takes drug amiodarone.
Patient Alastair O'Day takes drug adenosine.
Patient Brynne Lints takes drug flecainide.
Patient Bebe Cleyburn takes drug nadolol.
Patient Ezra Liptrot takes drug phenylephrine.
Patient Ethelred Bigland takes drug esmolol.
Patient Leticia Brazil takes drug ranitidine.
Patient Gibby Holley takes drug clindamycin.
Patient Trula Littleover takes drug cefazolin.
Patient Reginald Shapcott takes drug metronidazole.
Patient Tarrah Abad takes drug vancomycin.
Patient Rebeka Shee takes drug cefuroxime.
Patient Abbey Bareford takes drug ceftriaxone.
Patient Dorelle Conn takes drug ciprofloxacin.
Patient Lisha Stilly takes drug gentamicin.
Patient Crosby Andrag takes drug cefotaxime.
Patient Wake Hazelhurst takes drug ampicillin.
Patient Martguerita Gulk takes drug metoprolol.
Patient Fulton Dran takes drug atenolol.
Patient Barnabe Malzard takes drug diltiazem.
Patient Mellicent Mattsson takes drug verapamil.
Patient D'arcy Ithell takes drug bisoprolol.
Patient Doralin Birrell takes drug amiodarone.
Patient Elinore Patterson takes drug adenosine.
Patient Sloane Brecknell takes drug flecainide.
Patient Shell Hexam takes drug nadolol.
Patient Reuben Merkel takes drug phenylephrine.
Patient Ileana Elderkin takes drug esmolol.
Patient Mariann Standering takes drug oxybutynin.
Patient Stephani Mundford takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Brendan Guilford takes drug clonidine.
Patient Pattin Kubiczek takes drug terazosin.
Patient Bogey Reast takes drug benztropine.
Patient Jarred Tayt takes drug gabapentin.
Patient Allistir Crunkhurn takes drug amitriptyline.
Patient Cinda Brewins takes drug glycopyrronium.
Patient Gustie Raynton takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Alexa Maccraw takes drug colchicine.
Patient Mikey Dain takes drug ofloxacin.
Patient Kincaid Kleinstern takes drug ciprofloxacin.
Patient Robbert Pursehouse takes drug ciprofloxacin AND hydrocortisone.
Patient Elsie Bernot takes drug dexamethasone.
Patient Vic Gallone takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Samuele Cops takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Caprice Walkley takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Bryanty Geroldo takes drug acetic acid.
Patient Vivian Hinkley takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Joelie Weekland takes drug ceftazidime.
Patient Raffarty Enos takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Lion Shallo takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Lind Skacel takes drug oseltamivir.
Patient Linc Pedro takes drug zanamivir.
Patient Gaultiero Nucator takes drug peramivir.
Patient Helsa Baford takes drug oseltamivir.
Patient Dev Stainfield takes drug zanamivir.
Patient Hynda Collings takes drug peramivir.
Patient Patty Rapo takes drug metformin.
Patient Elga Stapele takes drug insulin regular.
Patient Tybi Tantrum takes drug prednisone.
Patient Juliet Redier takes drug dexamethasone.
Patient Krissy Egre takes drug triamcinolone.
Patient Ruthanne Durrington takes drug doxycycline.
Patient Madeleine MacKim takes drug erythromycin.
Patient Demetri Cass takes drug penicillin g benzathine.
Patient Dela Bagenal takes drug ceftriaxone.
Patient Farrel Benkin takes drug tetracycline.
Patient Zeke Musicka takes drug doxycycline.
Patient Arlette Thomas takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jock Chitter takes drug tetracycline.
Patient Martyn Cosins takes drug procaine penicillin.
Patient Sancho Possek takes drug penicillin g benzathine.
Patient Giana Learned takes drug gabapentin.
Patient Wilow Balderstone takes drug tramadol.
Patient Velma Coatts takes drug pregabalin.
Patient Cyndie Grain takes drug gabapentin.
Patient Allyn Wait takes drug tramadol.
Patient Leigh Carbonell takes drug pregabalin.
Patient Gustav Inkin takes drug fluconazole.
Patient Justino Iwaszkiewicz takes drug modafinil.
Patient Elaina Erswell takes drug duloxetine.
Patient Chuck Gallacher takes drug lisdexamfetamine.
Patient Katherina Varnals takes drug amantadine.
Patient Grazia Seater takes drug armodafinil.
Patient Jimmy Vannini takes drug voriconazole.
Patient Gratiana Allan takes drug itraconazole.
Patient Hewet Prydie takes drug flucytosine.
Patient Becca Gabler takes drug hydroxychloroquine.
Patient Demott Barnewelle takes drug prednisone.
Patient Rayshell Speed takes drug azathioprine.
Patient Alex Nairn takes drug aspirin.
Patient Star Mottinelli takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Cheslie Mum takes drug triamcinolone.
Patient Danita Budik takes drug belimumab.
Patient Beverly Maxsted takes drug dexamethasone.
Patient Paolina Kunkler takes drug cromolyn.
Patient Marv Celiz takes drug omeprazole.
Patient Shel Horrigan takes drug lansoprazole.
Patient Sandie Carnelley takes drug imatinib.
Patient Fredek Pike takes drug midostaurin.
Patient Michele Jonk takes drug cromolyn.
Patient Hale Antrack takes drug omeprazole.
Patient Marcelle Mariaud takes drug lansoprazole.
Patient Dedra Clohissy takes drug imatinib.
Patient Kamilah Bengle takes drug midostaurin.
Patient Harvey Philipet takes drug methotrexate.
Patient Drucill Demann takes drug prednisone.
Patient Clarinda MacChaell takes drug cyclophosphamide.
Patient Leonanie Meekings takes drug tocilizumab.
Patient Thacher Wellman takes drug nintedanib.
Patient Pierre Kench takes drug atenolol.
Patient Heida Witten takes drug metoprolol.
Patient Donica Finnimore takes drug propranolol.
Patient Trevor Kremer takes drug bisoprolol.
Patient Jacquelynn De Gregoli takes drug nebivolol.
Patient Fanechka Donegan takes drug nadolol.
Patient Hendrick Daye takes drug labetalol.
Patient Pippy Concannon takes drug metformin.
Patient Trumann Cothey takes drug atenolol.
Patient Art Rewcassell takes drug amiodarone.
Patient Lilli Byres takes drug propranolol.
Patient Cozmo Durrett takes drug flecainide.
Patient Kattie Abbiss takes drug mexiletine.
Patient Rudolf Fronsek takes drug lidocaine.
Patient Audrie Ollenbuttel takes drug propafenone.
Patient Angel Plant takes drug vasopressin.
Patient Leland Orange takes drug acebutolol.
Patient Guillaume Tonsley takes drug azathioprine.
Patient Price Stubbe takes drug metoprolol.
Patient Kenton O'Halleghane takes drug praziquantel.
Patient Latashia Ritchman takes drug paromomycin.
Patient Munmro Stansall takes drug praziquantel.
Patient Archy Wilkerson takes drug paromomycin.
Patient Bernetta Kampshell takes drug praziquantel.
Patient Sybil Spargo takes drug paromomycin.
Patient Devin Doy takes drug praziquantel.
Patient Chas Colleymore takes drug paromomycin.
Patient Dewain Pardon takes drug propranolol.
Patient Milli Dommerque takes drug vitamin e.
Patient Ken Maplestone takes drug tetrabenazine.
Patient Camella Pye takes drug valbenazine.
Patient Clementine Lippett takes drug clonidine.
Patient Loise Heaslip takes drug ropinirole.
Patient Xymenes Foyle takes drug pramipexole.
Patient Kassi Mingard takes drug deutetrabenazine.
Patient Franciska Hathorn takes drug chlordiazepoxide.
Patient Lucias Rollitt takes drug bromocriptine.
Patient Norina Blackford takes drug apomorphine.
Patient Davida Robertot takes drug amantadine.
Patient Claiborne Moreno takes drug risperidone.
Patient Tod Ambrosetti takes drug triamcinolone.
Patient Yolande Thomkins takes drug cyclobenzaprine.
Patient Lucinda Kondratyuk takes drug diazepam.
Patient Laurette Dwyer takes drug baclofen.
Patient Wolfgang Ricard takes drug ibuprofen.
Patient Ignace Tallant takes drug clonazepam.
Patient Godfree Bathowe takes drug piroxicam.
Patient Curry Imm takes drug meloxicam.
Patient Giles Pietruszewicz takes drug naproxen.
Patient Malcolm Rolles takes drug indomethacin.
Patient Gawain Children takes drug trolamine salicylate.
Patient Cyril Cuttelar takes drug sulindac.
Patient Martainn Levee takes drug pexidartinib.
Patient Wolf Chelnam takes drug ibuprofen.
Patient Gabi Shelper takes drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine.
Patient Etienne Ingolotti takes drug naproxen.
Patient Daniella Dunstall takes drug trazodone.
Patient Tremain Terbeek takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Dona Mougenel takes drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine AND codeine.
Patient Arlen Vandrill takes drug acetaminophen AND butalbital.
Patient Jeniece Albinson takes drug doxycycline.
Patient Tedra Westrip takes drug penicillin g benzathine.
Patient Robyn Tothe takes drug tetracycline.
Patient Royal Bruyntjes takes drug procaine penicillin.
Patient Adam Linzee takes drug cisplatin.
Patient Winthrop Emett takes drug etoposide.
Patient Rozamond Defrain takes drug bleomycin.
Patient Boris Rouge takes drug cyclophosphamide.
Patient Isacco Wittman takes drug dactinomycin.
Patient Glenn Pavier takes drug ifosfamide.
Patient Colan Feaveer takes drug vinblastine.
Patient Caesar Allso takes drug methocarbamol.
Patient Christoffer Pirouet takes drug diazepam.
Patient Broddy Maryin takes drug tetanus immune globulin.
Patient Antonin Poe takes drug chlorpromazine.
Patient Hamlin Kern takes drug penicillin g potassium.
Patient Curr Klimek takes drug penicillin g sodium.
Patient Fidel Vyvyan takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular.
Patient Inna Gavrielly takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid.
Patient Barri Donaher takes drug diphtheria toxoid AND tetanus toxoid.
Patient Clotilda MacRitchie takes drug tetanus immune globulin.
Patient Martino Ellwand takes drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Isadore Standingford takes drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Skippy Disbrow takes drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid.
Patient Griselda Crickmore takes drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine.
Patient Lilith Cully takes drug hydroxyurea.
Patient Bancroft Bowsher takes drug deferasirox.
Patient Stewart De Angelo takes drug deferiprone.
Patient Latisha Carette takes drug oseltamivir.
Patient Hayden Grimbaldeston takes drug amantadine.
Patient Shena Lardiner takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine.
Patient Denver Hatter takes drug zanamivir.
Patient Franklyn Yegorovnin takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine.
Patient Evangeline Schelle takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine.
Patient Horten Vermer takes drug peramivir.
Patient Timoteo Cunio takes drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan.
Patient Monro Diggar takes drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine.
Patient Ilsa Bissell takes drug baloxavir marboxil.
Patient Osbourne Parkhouse takes drug thiamine.
Patient Jereme Attwood takes drug metoprolol.
Patient Alexis Giacobelli takes drug naproxen.
Patient Robinet Ovens takes drug ibuprofen.
Patient Madelin Rheubottom takes drug mebendazole.
Patient Lorrayne O'Griffin takes drug albendazole.
Patient Lanie Stuck takes drug pyrantel.
Patient Arlana Krol takes drug hydroxyurea.
Patient Aloisia Stanyan takes drug anagrelide.
Patient Hansiain Harsant takes drug busulfan.
Patient Hernando Deverill takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Angela Vinter takes drug prednisone.
Patient Ethelin Trawin takes drug dexamethasone.
Patient Jervis Leeson takes drug eltrombopag.
Patient Stephine Jiru takes drug imiglucerase.
Patient Base Peacocke takes drug avatrombopag.
Patient Wildon Dominighi takes drug lusutrombopag.
Patient Burgess McPeice takes drug triamcinolone.
Patient Ki Iglesia takes drug eltrombopag.
Patient Kay Hovert takes drug hydroxyurea.
Patient Randa Westhoff takes drug anagrelide.
Patient Tomasine Buckthorpe takes drug busulfan.
Patient Jephthah Eckels takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Vincenty Cambling takes drug vorapaxar.
Patient Harlin Kenset takes drug aspirin.
Patient Gearalt Molineaux takes drug warfarin.
Patient Ferrel Torrese takes drug apixaban.
Patient Robinson Dutt takes drug enoxaparin.
Patient Erminie Hunte takes drug rivaroxaban.
Patient Egbert Broggini takes drug heparin.
Patient Phillie Doldon takes drug apixaban.
Patient Shay Christescu takes drug dabigatran.
Patient Estel Yantsev takes drug fondaparinux.
Patient Cam Brecken takes drug edoxaban.
Patient Simonette Paunton takes drug urokinase.
Patient Helena Harnor takes drug caplacizumab.
Patient Rourke Trelease takes drug heparin.
Patient Patin Pevsner takes drug argatroban.
Patient Bernhard Chattell takes drug alteplase.
Patient Papageno Cowie takes drug urokinase.
Patient Renaldo Druce takes drug fluconazole.
Patient Leela Krammer takes drug clotrimazole.
Patient Broderic Chadband takes drug nystatin.
Patient Jesse Loverock takes drug miconazole.
Patient Loni Dorling takes drug terconazole.
Patient Stefania Adenet takes drug ketoconazole.
Patient Franky Genn takes drug itraconazole.
Patient Doro Trinbey takes drug tioconazole.
Patient Claribel Le Noire takes drug boric acid.
Patient Pacorro Alldre takes drug nystatin.
Patient Osgood Stert takes drug fluconazole.
Patient Gilly Deeney takes drug clotrimazole.
Patient Agnella Martinuzzi takes drug miconazole.
Patient Burch Michael takes drug gentian violet.
Patient Terrance Chatt takes drug ketoconazole.
Patient Greta Mander takes drug itraconazole.
Patient Ardyth Uebel takes drug miconazole.
Patient Pren Waulker takes drug amphotericin b.
Patient Enid Cobbledick takes drug posaconazole.
Patient Lonni De Domenicis takes drug fluconazole.
Patient Nancy McGall takes drug clotrimazole.
Patient Avram Corness takes drug nystatin.
Patient Gran Pedden takes drug miconazole.
Patient Keefe Allibone takes drug terconazole.
Patient Caspar Simone takes drug ketoconazole.
Patient Tobe Paggitt takes drug itraconazole.
Patient Wilmette Terbrugge takes drug tioconazole.
Patient Lolly Grzesiak takes drug boric acid.
Patient Tom Castaner takes drug thyroid desiccated.
Patient Zachary Georgeon takes drug sodium iodide-i-131.
Patient Riane Soutter takes drug sorafenib.
Patient Chiarra Harverson takes drug lenvatinib.
Patient Lorenza Vogeller takes drug doxorubicin.
Patient Willis Kimmel takes drug cabozantinib.
Patient Federico Order takes drug thyrotropin alpha.
Patient Shara Davydkov takes drug vandetanib.
Patient Baillie Shepcutt takes drug dabrafenib.
Patient Olga Cresar takes drug trametinib.
Patient Giles Cawthron takes drug teprotumumab.
Patient Valentia Player takes drug levothyroxine.
Patient Roanne Torry takes drug thyroid desiccated.
Patient Mil Hairesnape takes drug liothyronine.
Patient Graham Soots takes drug propylthiouracil.
Patient Kati Levee takes drug levothyroxine.
Patient Lynett Schruurs takes drug liothyronine.
Patient Tallie Beardsley takes drug levothyroxine.
Patient Alfonse Launchbury takes drug thyroid desiccated.
Patient Christye Orum takes drug liothyronine.
Patient Suzie Veelers takes drug liotrix.
Patient Hephzibah Janew takes drug propranolol.
Patient Ailyn Fiddiman takes drug clopidogrel.
Patient Shir Odney takes drug aspirin.
Patient Meggi Spaice takes drug risperidone.
Patient Asher Oughton takes drug carbamazepine.
Patient Earlie Sayse takes drug gabapentin.
Patient Hilario Henri takes drug baclofen.
Patient Tamera Jerisch takes drug oxcarbazepine.
Patient Jeno Castelin takes drug topiramate.
Patient Sissy Peye takes drug phenytoin.
Patient Lek Piner takes drug griseofulvin.
Patient Herb Newick takes drug terbinafine.
Patient Lindsey Chellingworth takes drug griseofulvin.
Patient Bartholomew Bartalucci takes drug itraconazole.
Patient Minette Balling takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Elihu O'Nowlan takes drug ketoconazole.
Patient Kristy Stares takes drug clotrimazole.
Patient Wash McLurg takes drug terbinafine.
Patient Adah MacRannell takes drug miconazole.
Patient Renie Girardey takes drug fluconazole.
Patient Becca Hallett takes drug econazole.
Patient Elisa Ferretti takes drug ketoconazole.
Patient Brew Chippindale takes drug griseofulvin.
Patient Josiah Conrard takes drug tolnaftate.
Patient Deloria Sowman takes drug terbinafine.
Patient Berky De Maine takes drug ciclopirox.
Patient Willabella Heister takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Carole Bavridge takes drug ketoconazole.
Patient Athene Riguard takes drug clotrimazole.
Patient Niels Prettejohns takes drug terbinafine.
Patient Camellia D'Agostini takes drug miconazole.
Patient Gawen Spours takes drug fluconazole.
Patient Giulio Habbema takes drug econazole.
Patient Quintin Marson takes drug ketoconazole.
Patient Bethany Balharry takes drug griseofulvin.
Patient Bordie Longthorne takes drug tolnaftate.
Patient Reilly Fourmy takes drug terbinafine.
Patient Jesselyn Drewery takes drug ciclopirox.
Patient Shina Danick takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Gilbert L'oiseau takes drug ketoconazole.
Patient Dell Downage takes drug clotrimazole.
Patient Shirley Abraham takes drug econazole.
Patient Hiram Schleicher takes drug fluconazole.
Patient Willamina Guiett takes drug terbinafine.
Patient Steve Milan takes drug miconazole.
Patient Alberta Shimmin takes drug terbinafine.
Patient Nelie Folan takes drug tolnaftate.
Patient Christye Insole takes drug ciclopirox.
Patient Dion Norker takes drug griseofulvin.
Patient Morganne Pracy takes drug clioquinol.
Patient Robbi Sherbrooke takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Fransisco Cossey takes drug ketoconazole.
Patient Yovonnda Azam takes drug clotrimazole.
Patient Mata Ianittello takes drug terbinafine.
Patient Waylin Sexton takes drug miconazole.
Patient Hyman Moulton takes drug fluconazole.
Patient Sherwood Triebner takes drug econazole.
Patient Alessandra Fricke takes drug ketoconazole.
Patient Shepard Bonwick takes drug griseofulvin.
Patient Erinn Drewitt takes drug tolnaftate.
Patient Ring Kelf takes drug terbinafine.
Patient Emmet Rocca takes drug ciclopirox.
Patient Auberon Wathan takes drug clotrimazole.
Patient Antonius Skewes takes drug ketoconazole.
Patient Amerigo MacDaid takes drug terbinafine.
Patient Natalya Andrzejewski takes drug econazole.
Patient Chlo Showt takes drug terbinafine.
Patient Abby Conws takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Krystle Hischke takes drug tolnaftate.
Patient Linette Fifoot takes drug ciclopirox.
Patient Sara-ann Roughsedge takes drug miconazole.
Patient Gerianne Raff takes drug griseofulvin.
Patient Leonard Poltun takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Chloris Hegg takes drug ketoconazole.
Patient Shayne Crossan takes drug clotrimazole.
Patient Rafaelita Shouler takes drug econazole.
Patient Saudra Daughtery takes drug fluconazole.
Patient Klarika McLugaish takes drug terbinafine.
Patient Jedidiah Ansett takes drug miconazole.
Patient Beverlee Grevel takes drug terbinafine.
Patient Liv Dibner takes drug tolnaftate.
Patient Rourke Gurr takes drug ciclopirox.
Patient Vina Aspin takes drug griseofulvin.
Patient Lizbeth Murtell takes drug clioquinol.
Patient Corenda Killeen takes drug terbinafine.
Patient Redd Simonel takes drug griseofulvin.
Patient Nathanial Braim takes drug itraconazole.
Patient Garold Threlfall takes drug clotrimazole.
Patient Maggee Defty takes drug ketoconazole.
Patient Hazlett Muff takes drug terbinafine.
Patient Ethelbert Hamper takes drug econazole.
Patient Caril O'Corrigane takes drug terbinafine.
Patient Marquita Jikylls takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Roarke Chester takes drug tolnaftate.
Patient Sal Gronaller takes drug ciclopirox.
Patient Carena Leathart takes drug miconazole.
Patient Dorice Eytel takes drug griseofulvin.
Patient Steven Gagin takes drug undecylenic acid.
Patient Burke Crosier takes drug ketoconazole.
Patient Joyce Ioselev takes drug ketoconazole.
Patient Sigfried Nossent takes drug selenium sulfide.
Patient Genevra Battabee takes drug fluconazole.
Patient Norrie Rowcliffe takes drug clotrimazole.
Patient Fletch Jesty takes drug econazole.
Patient Sebastien Spittall takes drug miconazole.
Patient Elfrida Haythorne takes drug ciclopirox.
Patient Odella William takes drug itraconazole.
Patient Kim Nestle takes drug terbinafine.
Patient Britni Kinleyside takes drug tolnaftate.
Patient Rouvin Biggs takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Tootsie Madle takes drug ketoconazole.
Patient Merrill Riccioppo takes drug clotrimazole.
Patient Antons Piser takes drug terbinafine.
Patient Mag Campanelle takes drug miconazole.
Patient Shena Barroux takes drug fluconazole.
Patient Aurel Peskett takes drug econazole.
Patient Clarance Clandillon takes drug ketoconazole.
Patient Amalita Soldner takes drug griseofulvin.
Patient Angel Havick takes drug tolnaftate.
Patient Raffarty Von Der Empten takes drug terbinafine.
Patient Hew Blaxill takes drug ciclopirox.
Patient Joshia Mounsey takes drug alprazolam.
Patient Rochelle Dei takes drug nortriptyline.
Patient Fiann Dallander takes drug cyclobenzaprine.
Patient Lucien Pavyer takes drug diazepam.
Patient Sonya Dugmore takes drug baclofen.
Patient Angelique Gaskin takes drug ibuprofen.
Patient Keene Bernucci takes drug clonazepam.
Patient Jorge Okie takes drug piroxicam.
Patient Andy Nannini takes drug cyclobenzaprine.
Patient Ky Beard takes drug diazepam.
Patient Kirk Soots takes drug baclofen.
Patient Vita Kilian takes drug ibuprofen.
Patient Glyn Gremane takes drug clonazepam.
Patient Lazar MacDunleavy takes drug piroxicam.
Patient Sarajane Bassil takes drug cyclobenzaprine.
Patient Lula Ginnane takes drug diazepam.
Patient Kassia Petrovykh takes drug baclofen.
Patient Roy Papen takes drug ibuprofen.
Patient Florri Krinks takes drug clonazepam.
Patient Rey Coburn takes drug piroxicam.
Patient Janessa Halifax takes drug cyclobenzaprine.
Patient Britt Claiton takes drug diazepam.
Patient Kent Gallico takes drug baclofen.
Patient Pauli Kift takes drug ibuprofen.
Patient Alanna Stollery takes drug clonazepam.
Patient Mady Penhaligon takes drug piroxicam.
Patient Annalee Linge takes drug cyclobenzaprine.
Patient Kerby Dunthorne takes drug diazepam.
Patient Dale Cornewell takes drug baclofen.
Patient Torre Trent takes drug ibuprofen.
Patient Todd McDell takes drug clonazepam.
Patient William Ehrat takes drug piroxicam.
Patient Enoch D'Aguanno takes drug carbamazepine.
Patient Gabie Murch takes drug gabapentin.
Patient Valdemar Eastway takes drug baclofen.
Patient Caro Melburg takes drug oxcarbazepine.
Patient Melony Evenden takes drug topiramate.
Patient Cesare Albinson takes drug phenytoin.
Patient Bay Dumelow takes drug canakinumab.
Patient Arda Molson takes drug amoxicillin.
Patient Paquito Walicki takes drug azithromycin.
Patient Cobbie Treadgall takes drug cefuroxime.
Patient Maryjane Trosdall takes drug clarithromycin.
Patient Raine Skittreal takes drug cefdinir.
Patient Wildon Bartke takes drug cefixime.
Patient Archibaldo Zum Felde takes drug benzocaine AND menthol.
Patient Lindy Pleat takes drug cefadroxil.
Patient Tonie Brittan takes drug penicillin v potassium.
Patient Hunt Fehely takes drug cefaclor.
Patient Henrietta Braganza takes drug cefpodoxime.
Patient Emelia Grutchfield takes drug phenol.
Patient Marti Yeld takes drug amoxicillin.
Patient Baxter Blowne takes drug metronidazole.
Patient Ingeberg Sisson takes drug clarithromycin.
Patient Roi Aland takes drug erythromycin.
Patient Chaunce Behninck takes drug ibuprofen.
Patient Hammad Heazel takes drug ibuprofen.
Patient Alis Klugel takes drug povidone iodine.
Patient Salvidor Eddison takes drug iodine.
Patient Luce Terris takes drug isopropyl alcohol.
Patient Lauritz Lagde takes drug silver nitrate.
Patient Jeanne Beddow takes drug sodium hypochlorite.
Patient Courtenay Penniall takes drug benzalkonium chloride.
Patient Etty Ludovico takes drug baclofen.
Patient Zachery Loynes takes drug lorazepam.
Patient Caitrin Traice takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Justina Bootton takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Duncan Bazoge takes drug rimabotulinumtoxinB.
Patient Jody Dalziell takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Sonia Meadley takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Jake Tremellier takes drug fat emulsion.
Patient Itch Reneke takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Leslie Foote takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Clovis Pollie takes drug trace elements.
Patient Esther Guite takes drug clonidine.
Patient Mireielle Daughtry takes drug guanfacine.
Patient Marys Casaro takes drug topiramate.
Patient Dominga Caccavale takes drug haloperidol.
Patient Aimil Buttrick takes drug aripiprazole.
Patient Lu Weldrick takes drug pimozide.
Patient Marylin Barford takes drug quetiapine.
Patient Jeannie Luto takes drug ziprasidone.
Patient Ferd Stoodley takes drug olanzapine.
Patient Carie Futter takes drug prednisone.
Patient Vergil Roma takes drug dexamethasone.
Patient Pietro Inchboard takes drug infliximab.
Patient Lauritz Nowick takes drug clindamycin.
Patient Wendall Lerego takes drug sulfadiazine.
Patient Juliette Garrud takes drug pyrimethamine.
Patient Jeanie Druitt takes drug azithromycin.
Patient Phillida Meakes takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Bancroft Krzysztof takes drug clarithromycin.
Patient Rebeka Amos takes drug leucovorin.
Patient Loleta Resdale takes drug atovaquone.
Patient Dawna Roke takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Elmore Dudley takes drug dapsone.
Patient Oralia Drinkel takes drug clindamycin.
Patient Cornela Baldery takes drug leucovorin.
Patient Gail Diamond takes drug pyrimethamine.
Patient Ari Jaslem takes drug sulfadiazine.
Patient Nicolette Sigge takes drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes.
Patient Mick Hazeldean takes drug fat emulsion.
Patient Ram Sword takes drug parenteral nutrition solution.
Patient Fayette Gladding takes drug chromic chloride hexahydrate.
Patient Trip Fearnyough takes drug trace elements.
Patient Suzi Tolefree takes drug avelumab.
Patient Florina Ogilvie takes drug pembrolizumab.
Patient Gaven Clows takes drug doxycycline.
Patient Kelby Yegorchenkov takes drug sulfacetamide sodium.
Patient Ramsey Cammacke takes drug minocycline.
Patient Rex Gerrie takes drug hydroxocobalamin.
Patient Berne Procter takes drug clopidogrel.
Patient Mendie Silverthorn takes drug aspirin.
Patient Rhys Pllu takes drug spironolactone.
Patient Maynord Pendlenton takes drug estradiol.
Patient Tracy Eppson takes drug testosterone.
Patient Jules Pennell takes drug progesterone.
Patient Jarad Lauritzen takes drug medroxyprogesterone.
Patient Birdie Chetwin takes drug conjugated estrogens.
Patient Brigid Emanuelli takes drug inotersen.
Patient Keenan Whalley takes drug patisiran.
Patient Nerty Cossey takes drug fosfomycin.
Patient Vida Grogor takes drug fosfomycin.
Patient Langsdon Brassill takes drug gabapentin.
Patient Geri Skeemor takes drug ibuprofen.
Patient Donnamarie Cyseley takes drug methylprednisolone.
Patient Erhard Toquet takes drug acetaminophen.
Patient Krista Gayton takes drug sertraline.
Patient Jacob Hubbucks takes drug naproxen.
Patient Elia Roseblade takes drug dexamethasone.
Patient Zonnya Dumberell takes drug canakinumab.
Patient Sayer Tripett takes drug amantadine.
Patient Paige Jacobowicz takes drug risperidone.
Patient Lombard Oneal takes drug ciprofloxacin.
Patient Charo Habin takes drug loperamide.
Patient Sigvard McDell takes drug rifaximin.
Patient Dino Kless takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Evered Lawlan takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Tandy Knellen takes drug ofloxacin.
Patient Clerc Menghi takes drug ciprofloxacin.
Patient Karolina Pretious takes drug loperamide.
Patient Gayler Philippon takes drug rifaximin.
Patient Patti Timby takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Bethany Tapp takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Siana Stearn takes drug ofloxacin.
Patient Katrinka Andrault takes drug mebendazole.
Patient Herminia Garvill takes drug albendazole.
Patient Leonie Landers takes drug metronidazole.
Patient Shirline Gierok takes drug tinidazole.
Patient Osgood Ardern takes drug mebendazole.
Patient Merrilee Witheridge takes drug pyrantel.
Patient Rozanne Tomicki takes drug albendazole.
Patient Sheree McCurt takes drug mebendazole.
Patient Crystie Loisi takes drug pyrantel.
Patient Allegra Quarrington takes drug albendazole.
Patient Kimbell Naile takes drug naltrexone.
Patient Blaire Cottam takes drug sertraline.
Patient Cary Filippucci takes drug clomipramine.
Patient Analise Mitchelhill takes drug fluoxetine.
Patient Ringo Vondra takes drug fluvoxamine.
Patient Gard Haley takes drug paroxetine.
Patient Polly Tregidgo takes drug citalopram.
Patient Robers Mapholm takes drug escitalopram.
Patient Ebenezer Cubbini takes drug mebendazole.
Patient Desi Taber takes drug albendazole.
Patient Clareta Bucke takes drug mebendazole.
Patient Aggy Pegrum takes drug albendazole.
Patient Artie Canham takes drug aspirin.
Patient Marthe Heiton takes drug warfarin.
Patient Hana Mobley takes drug dipyridamole.
Patient Ignatius Counihan takes drug carbamazepine.
Patient Rosalinde Cattermole takes drug gabapentin.
Patient Vilhelmina Jandel takes drug baclofen.
Patient Rafa Bevan takes drug oxcarbazepine.
Patient Terrill Fantham takes drug topiramate.
Patient Sig Woolfall takes drug phenytoin.
Patient Carlo Curthoys takes drug naproxen.
Patient Adolphus Annett takes drug prednisone.
Patient Elliott Dumbreck takes drug indomethacin.
Patient Kesley Tibbits takes drug dexamethasone.
Patient Dareen Friar takes drug cortisone.
Patient Hamish Busch takes drug triamcinolone.
Patient Durand Blesli takes drug betamethasone.
Patient Say Standring takes drug trolamine salicylate.
Patient Karita Wagen takes drug sulindac.
Patient Rennie MacAulay takes drug methotrexate.
Patient Luisa Cawkill takes drug dinoprostone.
Patient Normy Domoni takes drug dactinomycin.
Patient Garry Lindstrom takes drug methotrexate.
Patient Joey Briand takes drug dinoprostone.
Patient Willis Chudleigh takes drug dactinomycin.
Patient Vale Quinnette takes drug pentamidine.
Patient Deane Soitoux takes drug benznidazole.
Patient Carolynn Strodder takes drug everolimus.
Patient Gabbie Whitebread takes drug pexidartinib.
Patient Idalina Blunkett takes drug levothyroxine.
Patient Theodora Cruddace takes drug liothyronine.
Patient Abner Casford takes drug thyroid desiccated.
Patient Sela Ebbotts takes drug caplacizumab.
Patient Rockey Patullo takes drug bevacizumab.
Patient Chanda Sedgebeer takes drug niraparib.
Patient Skell Abelovitz takes drug isoniazid AND pyrazinamide AND rifampin.
Patient Marcille Lynas takes drug ethambutol.
Patient Persis Luc takes drug isoniazid.
Patient Rriocard Huckerby takes drug rifampin.
Patient Sarine Kyffin takes drug pyrazinamide.
Patient Audi Bartlett takes drug isoniazid AND rifampin.
Patient Findlay Beachem takes drug levofloxacin.
Patient Farlie Tebbet takes drug moxifloxacin.
Patient Arlette Sherville takes drug ciprofloxacin.
Patient Bill Reignard takes drug streptomycin.
Patient Ernesto Dennington takes drug amikacin.
Patient Arlene Groundwator takes drug prednisone.
Patient Toma Taylour takes drug cycloserine.
Patient Bartholomew Notton takes drug prednisone.
Patient Carolus Bondar takes drug cycloserine.
Patient Kyle Lattimer takes drug rifabutin.
Patient Bellanca Pointin takes drug isoniazid.
Patient Edeline Aronov takes drug rifampin.
Patient Roderic McLise takes drug pyrazinamide.
Patient Lauren Vannucci takes drug rifapentine.
Patient Danya Mattson takes drug isoniazid.
Patient Tracy Hartzenberg takes drug rifampin.
Patient Ursula Vaudrey takes drug rifabutin.
Patient Winny Airy takes drug bcg.
Patient Antin Challenor takes drug bcg vaccine.
Patient Grace Winchcombe takes drug bedaquiline.
Patient Britteny Isard takes drug aminosalicylic acid.
Patient Chelsie Saines takes drug pretomanid.
Patient Natala Harlick takes drug dexamethasone.
Patient Konrad Cogdell takes drug prednisone.
Patient Myrtia Blore takes drug everolimus.
Patient Kiri Hemerijk takes drug everolimus.
Patient Gertie Blanche takes drug doxycycline.
Patient Kori Dechelette takes drug streptomycin.
Patient Annabelle Weldon takes drug ciprofloxacin.
Patient Nerte Pau takes drug gentamicin.
Patient Dorice Shearer takes drug tobramycin.
Patient Mal Dufty takes drug chloramphenicol.
Patient Michaella Kaspar takes drug minocycline.
Patient Felipa McGavin takes drug canakinumab.
Patient Myranda Peedell takes drug methotrexate.
Patient Marmaduke Tolputt takes drug doxorubicin.
Patient Donia Ryam takes drug cyclophosphamide.
Patient Archaimbaud Sally takes drug dactinomycin.
Patient Emelen Plewman takes drug oxandrolone.
Patient Steven Gravatt takes drug somatropin.
Patient Carrissa Kolodziejski takes drug fosfomycin.
Patient Petrina Siemon takes drug ciprofloxacin.
Patient Flory Teresia takes drug ciprofloxacin.
Patient Harper Guitonneau takes drug insulin glargine.
Patient Kaia Robic takes drug insulin lispro.
Patient Quinta Watling takes drug insulin aspart.
Patient Gard Vanetti takes drug insulin regular.
Patient Emmanuel Treneman takes drug insulin glulisine.
Patient Yevette Alcott takes drug metformin.
Patient Dion Crosen takes drug glipizide.
Patient Max Tichner takes drug glimepiride.
Patient Luca Riehm takes drug pioglitazone.
Patient Wilbert Blencowe takes drug liraglutide.
Patient Grange Fassman takes drug sitagliptin.
Patient Silvano Sartain takes drug metformin AND sitagliptin.
Patient Emilio Roughan takes drug metformin.
Patient Philbert Seczyk takes drug ciprofloxacin.
Patient Margy Paolinelli takes drug ceftriaxone.
Patient Umberto Maslen takes drug azithromycin.
Patient Des Stidworthy takes drug ampicillin.
Patient Son Quinnell takes drug typhoid vaccine, live.
Patient Gearard Hadfield takes drug typhoid vaccine, inactivated.
Patient Malanie Shimman takes drug hydroxychloroquine.
Patient Sumner Vasyukhin takes drug triamcinolone.
Patient Shel Berger takes drug dexamethasone.
Patient Bryant Golland takes drug benzocaine.
Patient Mozes Custed takes drug mesalamine.
Patient Mikol Di Carli takes drug azathioprine.
Patient Aida Blague takes drug sulfasalazine.
Patient Felita Amorts takes drug balsalazide.
Patient Federico Dyerson takes drug budesonide.
Patient Lockwood Jenno takes drug hydrocortisone.
Patient Amelita Casel takes drug infliximab.
Patient Adolphus Monkleigh takes drug clonidine.
Patient Lanita Kopf takes drug mesalamine.
Patient Burton Chauvey takes drug budesonide.
Patient Duncan Doggart takes drug balsalazide.
Patient Harlene Scawen takes drug sulfasalazine.
Patient Lilia Wabb takes drug prednisone.
Patient Any Maude takes drug cyclosporine.
Patient Tyne Lanfranchi takes drug hydrocortisone.
Patient Saunders Tyer takes drug prednisolone.
Patient Hesther Filyukov takes drug methylprednisolone.
Patient Bil Scawton takes drug olsalazine.
Patient Conroy Spaxman takes drug mesalamine.
Patient Hubey Avrahamov takes drug sulfasalazine.
Patient Philippa Nasi takes drug mercaptopurine.
Patient Mychal Eliot takes drug olsalazine.
Patient Alvinia De La Cote takes drug infliximab.
Patient Gorden Dubble takes drug mesalamine.
Patient Aindrea Edgeon takes drug hydrocortisone.
Patient Anatola Cully takes drug omeprazole.
Patient Brana Artharg takes drug ranitidine.
Patient Vidovic Merle takes drug famotidine.
Patient Jenni Nano takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Wilfrid Peaple takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Cindra O'Scully takes drug calcium carbonate.
Patient Wilbur Prandin takes drug magnesium hydroxide.
Patient Susanne Maymand takes drug phenobarbital.
Patient Boot Torrijos takes drug levothyroxine.
Patient Hugh Guyonneau takes drug thyroid desiccated.
Patient Conny Hargate takes drug liothyronine.
Patient Winne Camolli takes drug liotrix.
Patient Jerrilyn Zieme takes drug hydroxychloroquine.
Patient Sara Stoite takes drug risperidone.
Patient Hewitt Khomich takes drug clozapine.
Patient Ardra Mcmanaman takes drug olanzapine.
Patient Jacquenette Guilloud takes drug quetiapine.
Patient Lyon Rainard takes drug aripiprazole.
Patient Luce Gooch takes drug chlorpromazine.
Patient Annissa Spencley takes drug paliperidone.
Patient Scotty Orneles takes drug ziprasidone.
Patient Wright Greeson takes drug loxapine.
Patient Lois Farrear takes drug bupropion.
Patient Garnette Spick takes drug sertraline.
Patient Anstice Rollingson takes drug trazodone.
Patient Jessee Stanyard takes drug venlafaxine.
Patient Iggie Coupland takes drug fluoxetine.
Patient Iver Hans takes drug mirtazapine.
Patient Cos McCaig takes drug duloxetine.
Patient Kippar Moy takes drug escitalopram.
Patient Major Keam takes drug bupropion.
Patient Ericha Freire takes drug sertraline.
Patient Gonzales Neill takes drug trazodone.
Patient Cherey Hlavac takes drug venlafaxine.
Patient Maryrose Hutchcraft takes drug fluoxetine.
Patient Sholom Abrahmer takes drug mirtazapine.
Patient Hester Rosina takes drug duloxetine.
Patient Dolley Meckiff takes drug escitalopram.
Patient Jacobo Jesse takes drug aspirin.
Patient Jannel Comins takes drug nitroglycerin.
Patient Abie Sparsholt takes drug metoprolol.
Patient Howey Glenister takes drug amlodipine.
Patient Shurlock Romao takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Caryn Fullegar takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Elwin Hammell takes drug enoxaparin.
Patient Natala Shearman takes drug ranolazine.
Patient Maje Fiddler takes drug atenolol.
Patient Onofredo Acome takes drug carvedilol.
Patient Estevan Beverley takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Kennith Van Daalen takes drug oxybutynin.
Patient Christy Wolters takes drug tolterodine.
Patient Gisella Crowd takes drug mirabegron.
Patient Clo Lawranson takes drug solifenacin.
Patient Julita Coole takes drug trospium.
Patient Adaline Critchley takes drug darifenacin.
Patient Victor Ferrillo takes drug fesoterodine.
Patient Sherill Dooland takes drug flavoxate.
Patient Salomo Inchcomb takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Tammi Rawet takes drug famotidine.
Patient Ogden Lower takes drug cimetidine.
Patient Laurene Mathieu takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Ruthie Fedorski takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Katey Ida takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Lynnell De Courtney takes drug amoxicillin.
Patient Sidney Benedtti takes drug doxycycline.
Patient Alvan Sidebottom takes drug azithromycin.
Patient Ryann Hutten takes drug cephalexin.
Patient Albert Swinfon takes drug clarithromycin.
Patient Silvester Pask takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Hillary Cattle takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Padraig McOnie takes drug cefuroxime.
Patient Garrard Badini takes drug erythromycin.
Patient Roman Wherton takes drug cefixime.
Patient Davida Jeckell takes drug ampicillin.
Patient Esmeralda Letson takes drug ondansetron.
Patient Sharron Shoulders takes drug promethazine.
Patient Anabel Hodge takes drug metoclopramide.
Patient Humfrey Paszak takes drug prochlorperazine.
Patient Kittie MacNucator takes drug meclizine.
Patient Thorvald Hunnicot takes drug lorazepam.
Patient Welch Saxton takes drug hydroxyzine.
Patient Dianne D'Souza takes drug diphenhydramine.
Patient Sampson McQuirk takes drug scopolamine.
Patient Rozanna Wildt takes drug dimenhydrinate.
Patient L;urette Joerning takes drug sodium phenylbutyrate.
Patient Reilly Brooking takes drug glycerol phenylbutyrate.
Patient Carleen Kynder takes drug sodium bicarbonate.
Patient Shandee Cawston takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Zonda Grover takes drug oxybutynin.
Patient Raleigh Lebel takes drug tolterodine.
Patient Alice De Hooch takes drug amitriptyline.
Patient Angel Beneyto takes drug mirabegron.
Patient Melina Griss takes drug solifenacin.
Patient Garrick Simonett takes drug hyoscyamine.
Patient Daryle Flecknoe takes drug trospium.
Patient Mikel Bartot takes drug duloxetine.
Patient Salmon Gilford takes drug fesoterodine.
Patient Alon Yelyashev takes drug darifenacin.
Patient Winne Strathe takes drug amoxicillin.
Patient Antonetta Lewsley takes drug doxycycline.
Patient Gregorio Blodget takes drug azithromycin.
Patient Christabel Fuzzard takes drug cephalexin.
Patient Pietra Defew takes drug clarithromycin.
Patient Mamie Manning takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Joane Schwartz takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Malina Rivlin takes drug cefuroxime.
Patient Hashim Wadwell takes drug erythromycin.
Patient Corabel Sizzey takes drug cefixime.
Patient Jaimie Cadogan takes drug ampicillin.
Patient Aaron MacGaffey takes drug ascorbic acid.
Patient Eddy McArte takes drug potassium phosphate AND sodium phosphate.
Patient Sidoney Flacke takes drug potassium acid phosphate.
Patient Freeland Quinnell takes drug sodium bicarbonate.
Patient Costa Piet takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Kameko Evers takes drug citric acid AND potassium citrate AND sodium citrate.
Patient Delcine Girvin takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Jennifer Ferber takes drug oxybutynin.
Patient Babette Swane takes drug tolterodine.
Patient Lorens Canto takes drug mirabegron.
Patient Alfonse Tynnan takes drug solifenacin.
Patient Matteo Bellenger takes drug trospium.
Patient Lilyan McInnes takes drug darifenacin.
Patient Vikky Malthouse takes drug fesoterodine.
Patient Loise Penddreth takes drug flavoxate.
Patient Sinclare Schule takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Gabriele Balleine takes drug oxybutynin.
Patient Crawford Dunkley takes drug tolterodine.
Patient Carroll Epton takes drug amitriptyline.
Patient Chariot Kahler takes drug mirabegron.
Patient Arlyn Seamon takes drug solifenacin.
Patient Norrie McTavish takes drug hyoscyamine.
Patient Barth Hurleston takes drug trospium.
Patient Colette Bianco takes drug duloxetine.
Patient Lisa Print takes drug fesoterodine.
Patient Reinhold Koba takes drug darifenacin.
Patient Lindi Heineking takes drug bethanechol.
Patient Maddi Treversh takes drug neostigmine.
Patient Archie Drews takes drug ciprofloxacin.
Patient Waverly Cowe takes drug nitrofurantoin.
Patient Loy Hawkings takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Port Ginn takes drug amoxicillin.
Patient Kiley Ladds takes drug doxycycline.
Patient Pepito Dockwray takes drug levofloxacin.
Patient Beulah Margetson takes drug ceftriaxone.
Patient Nikkie Reagan takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Tiphany Dedden takes drug cefuroxime.
Patient Serge Pharro takes drug trimethoprim.
Patient Imojean Cucuzza takes drug methenamine.
Patient Jane Bellino takes drug ampicillin.
Patient Herrick O'Scannill takes drug tamsulosin.
Patient Marcelline Murby takes drug allopurinol.
Patient Leupold Ashborn takes drug magnesium oxide.
Patient Suzette Ruslin takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Vina Ballin takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Celestyn Faudrie takes drug bcg.
Patient Jacenta Huett takes drug valrubicin.
Patient Leonhard Macellar takes drug desmopressin.
Patient Rosalyn Nattriss takes drug iohexol.
Patient Stesha Burnes takes drug iopromide.
Patient Nelson Bousquet takes drug iodixanol.
Patient Rona Testin takes drug nivolumab.
Patient Brittaney Ambler takes drug pembrolizumab.
Patient Marlow Sibbson takes drug durvalumab.
Patient Olia Motion takes drug atezolizumab.
Patient Tanhya Briddock takes drug avelumab.
Patient Errol Gent takes drug erdafitinib.
Patient Casper Ferry takes drug enfortumab vedotin.
Patient Bradly Sudron takes drug amoxicillin.
Patient Chariot Casali takes drug doxycycline.
Patient Marietta Gaythor takes drug azithromycin.
Patient Cort Gerrad takes drug cephalexin.
Patient Yehudi Griggs takes drug clarithromycin.
Patient Hettie Shervington takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Adel Bewsy takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Katharine Yeowell takes drug cefuroxime.
Patient Danyette Ellesmere takes drug erythromycin.
Patient Roobbie Spacie takes drug cefixime.
Patient Barby Afield takes drug ampicillin.
Patient Shaun O'Rudden takes drug cetirizine.
Patient Taite Swedeland takes drug fexofenadine.
Patient Pietra Tungate takes drug loratadine.
Patient Normy Ells takes drug ranitidine.
Patient Gerik Brightwell takes drug doxepin.
Patient Lion Oldland takes drug levocetirizine.
Patient Wynn Axelbey takes drug diphenhydramine.
Patient Ad MacAdam takes drug famotidine.
Patient Jacquelin Yakuntzov takes drug promethazine.
Patient Maximo Ganders takes drug chlorpheniramine.
Patient Ashly Lindeman takes drug omalizumab.
Patient Aileen Baskeyfield takes drug megestrol.
Patient Arch Hintze takes drug medroxyprogesterone.
Patient Linus Burtenshaw takes drug anastrozole.
Patient Elbertina Aronow takes drug cyclophosphamide.
Patient Cecilio Francescoccio takes drug pembrolizumab.
Patient Tybi Mathwen takes drug lenvatinib.
Patient Windy Rappport takes drug progesterone.
Patient Basia Cluelow takes drug megestrol.
Patient Lowell Bulford takes drug medroxyprogesterone.
Patient Manfred Timeby takes drug anastrozole.
Patient Maryann Ralfe takes drug cyclophosphamide.
Patient Wang Steely takes drug pembrolizumab.
Patient Hamlen Capstick takes drug lenvatinib.
Patient Eloisa Hindmoor takes drug megestrol.
Patient Flossie Tomkiss takes drug medroxyprogesterone.
Patient Lethia Feldbaum takes drug anastrozole.
Patient Avrom Leftly takes drug cyclophosphamide.
Patient Cleon Dionsetto takes drug pembrolizumab.
Patient Orazio Jex takes drug lenvatinib.
Patient Mikel Trusler takes drug leuprolide.
Patient Jule Eivers takes drug ulipristal.
Patient Gideon Finch takes drug leuprolide.
Patient Liana Freiburger takes drug ciprofloxacin.
Patient Robbin Sidwell takes drug nitrofurantoin.
Patient Arie Upton takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Conrad Butland takes drug amoxicillin.
Patient Virginia Canepe takes drug doxycycline.
Patient Francklyn Canniffe takes drug levofloxacin.
Patient Elvin Chiommienti takes drug ceftriaxone.
Patient Erasmus Welburn takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cordi Behninck takes drug cefuroxime.
Patient Conan Champniss takes drug trimethoprim.
Patient Luz Shortt takes drug methenamine.
Patient Wake Stanway takes drug ampicillin.
Patient Miquela Hardaway takes drug methotrexate.
Patient Kerry Southerden takes drug cyclopentolate.
Patient Sioux Waylett takes drug atropine.
Patient Sherri Bartlomiej takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Dona Mackelworth takes drug dexamethasone.
Patient Whitman Duggan takes drug homatropine.
Patient Cara Wayt takes drug azathioprine.
Patient Jerrilee Thunderchief takes drug prednisolone AND sulfacetamide sodium.
Patient Malachi McGraw takes drug difluprednate.
Patient Kristofor Mahody takes drug triamcinolone.
Patient Benedicto Southcomb takes drug triamcinolone.
Patient Lanny Cruddas takes drug sulfasalazine.
Patient Burlie MacCombe takes drug dexamethasone AND tobramycin.
Patient Travers Roblou takes drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Arlee Cleworth takes drug prednisone.
Patient Albertine Lattey takes drug dexamethasone.
Patient Constantino Campanelle takes drug dexamethasone.
Patient Cletis Allcroft takes drug atenolol.
Patient Daveen Pharro takes drug amiodarone.
Patient Vanny Itzkov takes drug propranolol.
Patient Rafaello Nazareth takes drug flecainide.
Patient Kelila Francom takes drug mexiletine.
Patient Ulysses Jillett takes drug lidocaine.
Patient Taryn Abbot takes drug propafenone.
Patient Ode Tallow takes drug vasopressin.
Patient Karolina Saph takes drug acebutolol.
Patient Liza Reith takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine.
Patient Giulio Wass takes drug estradiol.
Patient Mavra Breckon takes drug estradiol.
Patient Florance Von Brook takes drug conjugated estrogens.
Patient Maddalena Stoyles takes drug conjugated estrogens.
Patient Sutherland Heggison takes drug fluconazole.
Patient Dominica Danielsky takes drug clotrimazole.
Patient Stanleigh Petti takes drug nystatin.
Patient Albertine Longfellow takes drug miconazole.
Patient Farlay Shoebrook takes drug terconazole.
Patient Dorelia Hurlin takes drug ketoconazole.
Patient Tiebold Gobat takes drug itraconazole.
Patient Reynard Rump takes drug tioconazole.
Patient Roi Gutowski takes drug boric acid.
Patient Lamar Mingardi takes drug ospemifene.
Patient Bar Bowkley takes drug emollients.
Patient Johnny Ales takes drug hydroxyquinoline.
Patient Shandee McOwen takes drug fluconazole.
Patient Hobey Saggs takes drug clotrimazole.
Patient Brett Millhill takes drug nystatin.
Patient Omero Duny takes drug miconazole.
Patient Emylee Hartegan takes drug terconazole.
Patient Padgett McCaighey takes drug ketoconazole.
Patient Maudie Tilly takes drug itraconazole.
Patient Nickie Westwood takes drug tioconazole.
Patient Dav Doumerque takes drug boric acid.
Patient Alexa Choppen takes drug fluconazole.
Patient Ryun Leggat takes drug clotrimazole.
Patient Tucker Walrond takes drug nystatin.
Patient Eliot Maffioni takes drug miconazole.
Patient Sonja Eykelbosch takes drug terconazole.
Patient Burch Seacombe takes drug ketoconazole.
Patient Nyssa Armall takes drug itraconazole.
Patient Helen Devenny takes drug tioconazole.
Patient Ricca Ancliffe takes drug boric acid.
Patient Bendicty Whitear takes drug fluconazole.
Patient Yorgos Rossiter takes drug itraconazole.
Patient Nerti Hefferan takes drug ketoconazole.
Patient Elisabetta Dando takes drug amphotericin b.
Patient Beret Simon takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Bili Leve takes drug acyclovir.
Patient Felizio Telfer takes drug valacyclovir.
Patient Darcee Windous takes drug varicella zoster immune globulin.
Patient Irvin Gheorghescu takes drug immune globulin intramuscular.
Patient Marni Head takes drug foscarnet.
Patient De witt Sandiland takes drug varicella virus vaccine.
Patient Ramsey Bulled takes drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine.
Patient Orel Auletta takes drug polidocanol.
Patient Thaddeus Kunkel takes drug sodium tetradecyl sulfate.
Patient Ahmad Rehor takes drug ergoloid mesylates.
Patient Leese Lardeux takes drug gadopentetate dimeglumine.
Patient Guillemette Degli Abbati takes drug gadobutrol.
Patient Celene Sprott takes drug gadodiamide.
Patient Cy D'Elias takes drug papaverine.
Patient Thibaut Stinchcombe takes drug octreotide.
Patient Rosie Denys takes drug carbinoxamine.
Patient Nevile Tiuit takes drug papaverine.
Patient Gian Buckeridge takes drug imiquimod.
Patient Fonsie Stratten takes drug podofilox.
Patient Latisha Hawkridge takes drug sinecatechins.
Patient Rickert Penkman takes drug interferon alfa-2b.
Patient Marris Pither takes drug interferon alfa-n3.
Patient Luca Shears takes drug iodixanol.
Patient Gertrudis Standish takes drug ioversol.
Patient Nettie Peperell takes drug iopromide.
Patient Karney Philliphs takes drug antivenom .
Patient Brooke Madsen takes drug antivenin  polyvalent.
Patient Leoline Raynes takes drug antivenin .
Patient Valma Sartain takes drug antivenin .
Patient Nolly Court takes drug collagenase.
Patient Ethe Serrurier takes drug becaplermin.
Patient Isidoro Skillen takes drug cadexomer iodine.
Patient Eben Raselles takes drug dalteparin.
Patient Rayshell Pankettman takes drug apixaban.
Patient Clarita Margach takes drug betrixaban.
Patient Devora Biswell takes drug dextran, low molecular weight.
Patient Cinnamon Sidery takes drug sotalol.
Patient Sig Hugueville takes drug magnesium sulfate.
Patient Giselle Gilogly takes drug acebutolol.
Patient Trevar Leyburn takes drug amiodarone.
Patient Vickie Kolodziejski takes drug lidocaine.
Patient Darin Fellibrand takes drug vasopressin.
Patient Trina Preene takes drug atenolol.
Patient Carlen Croall takes drug amiodarone.
Patient Jennine Vanyard takes drug propranolol.
Patient Shaw Wedlake takes drug flecainide.
Patient Byran Ensten takes drug mexiletine.
Patient Ivory Metterick takes drug lidocaine.
Patient Aymer McCrillis takes drug propafenone.
Patient Tania Bebb takes drug vasopressin.
Patient Holden Smidmor takes drug acebutolol.
Patient Velma Matokhnin takes drug salicylic acid.
Patient Kimmie Sjollema takes drug fluorouracil.
Patient Elysia Spraggon takes drug silver nitrate.
Patient Witty Antushev takes drug cantharidin.
Patient Morten McTavish takes drug meclizine.
Patient Almeda Beavon takes drug promethazine.
Patient Weidar Scoterbosh takes drug ioversol.
Patient Jacquelyn Balham takes drug iohexol.
Patient Rod Wayman takes drug mebendazole.
Patient Free Haggerston takes drug albendazole.
Patient Lance Chatell takes drug papaverine.
Patient Otes Shreve takes drug vitamin a.
Patient Marlin Philipart takes drug beta-carotene.
Patient Aldrich Darmody takes drug thiamine.
Patient Rebeka Olufsen takes drug cyanocobalamin.
Patient Fredek Forty takes drug hydroxocobalamin.
Patient Burtie Taleworth takes drug niacin.
Patient Stephi Gellier takes drug niacinamide.
Patient Rubie Misselbrook takes drug cholecalciferol.
Patient Hyacinth Tredinnick takes drug ergocalciferol.
Patient Reuven McTerry takes drug cholecalciferol.
Patient Brendon Easey takes drug vitamin e.
Patient Louisette McMennum takes drug phytonadione.
Patient North Antic takes drug multivitamin with minerals.
Patient Christen Espina takes drug folic acid.
Patient Gertrud Thorrington takes drug ferrous sulfate.
Patient Darwin Hoyle takes drug multivitamin with iron.
Patient Ryun Sinclar takes drug chromium picolinate.
Patient Annabella Inggall takes drug ergocalciferol.
Patient Marion Tansly takes drug thiamine.
Patient Quinta Dyzart takes drug selenium.
Patient Calla Marquiss takes drug zinc sulfate.
Patient Monte Ackers takes drug multivitamin, prenatal.
Patient Herminia Wilford takes drug ferrous sulfate.
Patient Stillmann McClenaghan takes drug ferrous fumarate.
Patient Eilis Bondy takes drug ferrous gluconate.
Patient Ailyn Beedon takes drug triamcinolone.
Patient Barbara-anne Horry takes drug ocriplasmin.
Patient Tatiania Ibel takes drug olanzapine.
Patient Mayer Soutar takes drug cyproheptadine.
Patient Gilda Nesterov takes drug bevacizumab.
Patient Clemens McMichell takes drug desmopressin.
Patient Irvin Greatorex takes drug antihemophilic factor AND von willebrand factor.
Patient Lexine Berryann takes drug von willebrand factor.
Patient Umberto Jacquemet takes drug atenolol.
Patient Dew Finding takes drug amiodarone.
Patient Menard Nekrews takes drug propranolol.
Patient Rozanne Milnes takes drug flecainide.
Patient Arabelle Cann takes drug mexiletine.
Patient Nikos Chuck takes drug lidocaine.
Patient Pacorro Huggard takes drug propafenone.
Patient Maude Lowen takes drug vasopressin.
Patient Lauraine Eplate takes drug acebutolol.
Patient Zia Fawlo takes drug clobetasol.
Patient Merla Lengthorn takes drug fluocinolone.
Patient Anatole Attawell takes drug betamethasone.
Patient Ban Sussex takes drug triamcinolone.
Patient Bengt Epilet takes drug prednisone.
Patient Bab Norcliff takes drug fluticasone.
Patient Rheta Leahair takes drug tretinoin.
Patient Feliks Heavens takes drug amitriptyline.
Patient Si Sawkin takes drug gabapentin.
Patient Miof mela Stoke takes drug tramadol.
Patient Elset Traher takes drug nortriptyline.
Patient Ivette Matanin takes drug sertraline.
Patient Sallyann Wayvill takes drug topiramate.
Patient Elbertina Hacun takes drug fluoxetine.
Patient Adelind Tocher takes drug citalopram.
Patient Antonina Mattimoe takes drug venlafaxine.
Patient Jordan Winslade takes drug carbamazepine.
Patient Shel Gusney takes drug desipramine.
Patient Portie McCarty takes drug escitalopram.
Patient Artemus Leare takes drug paroxetine.
Patient Nick Ulster takes drug trazodone.
Patient Wayland Ubsdale takes drug zolpidem.
Patient Kristoforo Parcell takes drug temazepam.
Patient Melvin Wiburn takes drug amitriptyline.
Patient Dewey Goosnell takes drug lorazepam.
Patient Glenda Figg takes drug clonazepam.
Patient Suzi Copeland takes drug mirtazapine.
Patient Cobbie Sommerled takes drug doxepin.
Patient Rodolphe Roma takes drug quetiapine.
Patient Kermit Brahan takes drug eszopiclone.
Patient Sal Tash takes drug diphenhydramine.
Patient Philip Germaine takes drug gabapentin.
Patient Fergus Eilhersen takes drug flurazepam.
Patient Kaye Cadge takes drug ibrutinib.
Patient Cordelia Rehorek takes drug imiquimod.
Patient Tucky Pischel takes drug cimetidine.
Patient Clara Tows takes drug podophyllum resin.
Patient Sutherlan Skittrell takes drug resorcinol.
Patient Bonnee Elcott takes drug salicylic acid.
Patient Gabi Euston takes drug fluorouracil.
Patient Aluin Torre takes drug silver nitrate.
Patient Janine O'Doghesty takes drug cantharidin.
Patient Melitta Kippling takes drug dronabinol.
Patient Jarrid Lawson takes drug megestrol.
Patient Kevan Meadway takes drug somatropin.
Patient Trevor Fallowfield takes drug loperamide.
Patient Melinde Paunsford takes drug atropine AND diphenoxylate.
Patient Ranna Strafford takes drug bismuth subsalicylate.
Patient Colver Jendrys takes drug codeine.
Patient Carson Bingle takes drug saccharomyces boulardii lyo.
Patient Ian Gerraty takes drug rifaximin.
Patient Ottilie Pagin takes drug neomycin.
Patient Beverie Couch takes drug octreotide.
Patient Tova Schlagtmans takes drug opium.
Patient Shurwood Gerrelt takes drug oxybutynin.
Patient Bertha Denisot takes drug tolterodine.
Patient Editha Gogay takes drug amitriptyline.
Patient Sanford Brikner takes drug mirabegron.
Patient Kristofor Runnacles takes drug solifenacin.
Patient Lissie Lakin takes drug hyoscyamine.
Patient Pavlov Josephoff takes drug trospium.
Patient Cesaro Brinicombe takes drug duloxetine.
Patient Celia Greedyer takes drug fesoterodine.
Patient Dorie Dyerson takes drug darifenacin.
Patient Francesca Costanza takes drug azathioprine.
Patient Bruno McAlinden takes drug rituximab.
Patient Lynett Gatherer takes drug cyclophosphamide.
Patient Antoine Gilkison takes drug etanercept.
Patient Marcelline Shakesby takes drug phentermine.
Patient Lonny Summerlad takes drug topiramate.
Patient Eberto Cheers takes drug phendimetrazine.
Patient Hans Childs takes drug bupropion.
Patient Kaitlyn Spancock takes drug orlistat.
Patient Maude Nortunen takes drug diethylpropion.
Patient Claire Fryman takes drug methamphetamine.
Patient Laurie Jessopp takes drug lorcaserin.
Patient Cole Cossem takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Lindsey Pryn takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Elise Busek takes drug phentermine.
Patient Rosemonde Gommes takes drug megestrol.
Patient Bernadene Vaan takes drug phentermine AND topiramate.
Patient Les McAnulty takes drug lorcaserin.
Patient Roseanna Yurenev takes drug liraglutide.
Patient Idalia Ashpital takes drug bupropion AND naltrexone.
Patient Martie Stirrip takes drug oxandrolone.
Patient Joyce Maty takes drug cyproheptadine.
Patient Star Ludy takes drug danazol.
Patient Shel Crotty takes drug thiamine.
Patient Ben Dybald takes drug corticotropin.
Patient Lorilee Sparey takes drug cetirizine.
Patient Alberta Denniss takes drug fexofenadine.
Patient Harriette Mawman takes drug loratadine.
Patient Sherie Marchington takes drug ranitidine.
Patient Stearne Brigge takes drug doxepin.
Patient Sam Burrow takes drug levocetirizine.
Patient Roddy Mountain takes drug diphenhydramine.
Patient Henderson Billany takes drug famotidine.
Patient Inez Bugden takes drug promethazine.
Patient Doralyn Pamphilon takes drug chlorpheniramine.
Patient Eugenia Breawood takes drug omalizumab.
Patient Falkner Greenig takes drug montelukast.
Patient Swen Pridie takes drug prednisone.
Patient Rochella Mundwell takes drug ipratropium.
Patient Bryanty Bissatt takes drug flunisolide.
Patient Roley Leathem takes drug methylprednisolone.
Patient Skyler Milesap takes drug dexamethasone.
Patient Saunder Hothersall takes drug formoterol AND mometasone.
Patient Cherye McCombe takes drug triamcinolone.
Patient Curtis Duesberry takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Parry Pheasey takes drug levalbuterol.
Patient Dasya Stollsteiner takes drug ciclesonide.
Patient Garry Terne takes drug mebendazole.
Patient Tamra Bridger takes drug albendazole.
Patient Val Rowbotham takes drug doxycycline.
Patient Sandi Ezzy takes drug spironolactone.
Patient Egan Goodhall takes drug minocycline.
Patient Towny Adamsen takes drug clindamycin.
Patient Mordecai Wilstead takes drug tretinoin.
Patient Sven Cescon takes drug isotretinoin.
Patient Ferdinande Teresa takes drug benzoyl peroxide.
Patient Feodora Lintot takes drug adapalene.
Patient Alister Eye takes drug tetracycline.
Patient Lorain Osipenko takes drug cephalexin.
Patient Lowrance Calder takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Welby Yann takes drug azithromycin.
Patient Kellina Desantis takes drug erythromycin.
Patient Dru Grieves takes drug clarithromycin.
Patient Tris Greenless takes drug ropinirole.
Patient Dewitt Norcop takes drug pramipexole.
Patient Sarina Pendrick takes drug gabapentin.
Patient Agata Stroyan takes drug clonazepam.
Patient Amos Underwood takes drug tramadol.
Patient Connie Elgood takes drug carbidopa AND levodopa.
Patient Ketty Heber takes drug pregabalin.
Patient Rick Doull takes drug clonidine.
Patient Errick Raxworthy takes drug gabapentin enacarbil.
Patient Dulcy MacNamee takes drug rotigotine.
Patient Katlin Paddock takes drug lamotrigine.
Patient Rolland Lanchester takes drug levodopa.
Patient Roderic Magauran takes drug paclitaxel.
Patient Cordy MacConchie takes drug vincristine.
Patient Spike Scawton takes drug doxorubicin.
Patient Mata Bradnum takes drug cyclophosphamide.
Patient Juditha Jewitt takes drug dactinomycin.
Patient Nanny Van der Beken takes drug penicillamine.
Patient Caroljean Brill takes drug zinc acetate.
Patient Alonzo de Chastelain takes drug trientine.
Patient Appolonia Adlard takes drug ibrutinib.
Patient Roxine Bohlin takes drug flecainide.
Patient Abbie Inseal takes drug propafenone.
Patient Sheffy Peche takes drug adenosine.
Patient Garrick Nimmo takes drug sebelipase alfa.
Patient Rorke Ibbison takes drug ciprofloxacin.
Patient Gerta Partington takes drug levofloxacin.
Patient Bessie Lowater takes drug doxycycline.
Patient Delcine Hiner takes drug moxifloxacin.
Patient Roma Deboy takes drug penicillin g potassium.
Patient Stace Emblow takes drug chloramphenicol.
Patient Anatol Fenech takes drug ofloxacin.
Patient Lindsey Nend takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Harwell Reade takes drug acetic acid.
Patient Abigael Linfitt takes drug acetic acid.
Patient Oswell Scholte takes drug cefuroxime.
Patient Konstantin Labrenz takes drug flecainide.
Patient Jereme Janek takes drug propafenone.
Patient Nikki Drage takes drug adenosine.
Patient Arv Comberbach takes drug tazarotene.
Patient Aleen Asel takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Nissa Cottham takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Livvyy Colbran takes drug azficel-t.
Patient Tildie Klinck takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Sven Pentony takes drug ibuprofen.
Patient Dennet Kinder takes drug naproxen.
Patient Sherwin Cadden takes drug acetaminophen.
Patient Annie Brand-Hardy takes drug diclofenac.
Patient Lambert Franks takes drug nabumetone.
Patient Wiatt Hendrick takes drug burosumab.
Patient Mirabella Filchakov takes drug ammonium lactate.
Patient Romain Jacson takes drug urea.
Patient Orlan Elbourne takes drug emollients.
Patient Leonerd Winkle takes drug pilocarpine.
Patient Rodolfo Pixton takes drug saliva substitutes.
Patient Arlin Archell takes drug glycerin.
Patient Emery Rabat takes drug amifostine.
Patient Inigo Tipper takes drug fluconazole.
Patient Wilden Roft takes drug clotrimazole.
Patient Keary Lichtfoth takes drug nystatin.
Patient Rhett Andrews takes drug miconazole.
Patient Ashlen Worsley takes drug terconazole.
Patient Bette Miell takes drug ketoconazole.
Patient Isak Cristobal takes drug itraconazole.
Patient Eleen Sowrey takes drug tioconazole.
Patient Spense Timeby takes drug boric acid.
Patient Hugh Yelding takes drug yellow fever vaccine.
Patient Clyde Reston takes drug zinc acetate.
Patient Euphemia Boase takes drug doxycycline.
Patient Judye Donnan takes drug spironolactone.
Patient Meggy Robottham takes drug minocycline.
Patient Hortensia Rentoll takes drug clindamycin.
Patient Nealy Bourdis takes drug tretinoin.
Patient Rudolph Dabnot takes drug isotretinoin.
Patient Casar Choffin takes drug benzoyl peroxide.
Patient Tilly Godmar takes drug adapalene.
Patient Kit Beaufoy takes drug tetracycline.
Patient Myer Legge takes drug cephalexin.
Patient Nettie Temperton takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Doretta Boss takes drug pantoprazole.
Patient Sergei LAbbet takes drug omeprazole.
Patient Cirstoforo Cristea takes drug famotidine.
Patient Kissie Benettini takes drug lansoprazole.
Patient Beilul Thomas takes drug ranitidine.
Patient Mendie Dellow takes drug rabeprazole.
Patient Melamie Alliston takes drug cimetidine.
Patient Caralie Klaffs takes drug esomeprazole.
Patient Sammy Ghidetti takes drug isavuconazonium.
Drug norepinephrine is prescribed for disease Shock.
Drug raloxifene is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug alirocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Bacteremia.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Strep Throat .
Drug finasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug hydroxyquinoline is prescribed for disease Vaginal pH Imbalance.
Drug edoxaban is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug econazole is prescribed for disease Paronychia.
Drug bendamustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug methotrexate is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug famotidine is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug sorafenib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug clomiphene is prescribed for disease Oligospermia.
Drug azithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug cytomegalovirus immune globulin is prescribed for disease CMV Prophylaxis.
Drug sodium iodide-i-131 is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug thiothixene is prescribed for disease Psychosis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Anal Itching.
Drug caspofungin is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Toxic Epidermal Necrolysis.
Drug leuprolide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug posaconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug hydroquinone is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug clonidine is prescribed for disease ADHD .
Drug bisoprolol is prescribed for disease Premature Ventricular Depolarizations.
Drug dexamethasone AND tobramycin is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug esmolol is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug duloxetine is prescribed for disease Depression.
Drug azithromycin is prescribed for disease Mycoplasma Pneumonia.
Drug ivermectin is prescribed for disease Strongyloidiasis.
Drug allopurinol is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug nabilone is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug zinc acetate is prescribed for disease Wilson's Disease.
Drug pentosan polysulfate sodium is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug infliximab is prescribed for disease Polychondritis.
Drug phentolamine is prescribed for disease Treatment Dermal Necrosis.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug propranolol is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug flibanserin is prescribed for disease Hypoactive Sexual Desire Disorder.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug iopromide is prescribed for disease Coronary Arteriography.
Drug phenytoin is prescribed for disease Myotonia Congenita.
Drug cortisone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug lisinopril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Uveitis.
Drug sincalide is prescribed for disease Barium Meal Transit.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug atezolizumab is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug flucytosine is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug hyaluronidase AND rituximab is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug gabapentin is prescribed for disease Pain.
Drug erythromycin is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug norethindrone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug cocaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug sargramostim is prescribed for disease Failure or Engraftment Delay Bone Marrow Transplantation.
Drug gilteritinib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug mebendazole is prescribed for disease Hydatid Disease.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Chancroid.
Drug ebola zaire vaccine, live is prescribed for disease Ebola Zaire Disease Prophylaxis.
Drug mesalamine is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Leptospirosis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Shigellosis.
Drug obinutuzumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug scopolamine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug fluticasone AND salmeterol is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug clindamycin is prescribed for disease Peritonitis.
Drug desonide is prescribed for disease Dermatitis.
Drug flecainide is prescribed for disease Wolff-Parkinson-White Syndrome.
Drug dapsone is prescribed for disease Pemphigus.
Drug pentetate calcium trisodium is prescribed for disease Radiation Emergency.
Drug dopamine is prescribed for disease Nonobstructive Oliguria.
Drug procarbazine is prescribed for disease Anaplastic Astrocytoma.
Drug heparin is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug factor ix complex is prescribed for disease Hemophilia B.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Allergies.
Drug lidocaine is prescribed for disease Gastrointestinal Tract Examination.
Drug cimetidine is prescribed for disease Bronchogenic Carcinoma.
Drug imipramine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug atropine AND diphenoxylate is prescribed for disease Diarrhea.
Drug iohexol is prescribed for disease Aortography.
Drug caplacizumab is prescribed for disease Thrombotic Thrombocytopenic Purpura.
Drug dexamethasone AND tobramycin is prescribed for disease Uveitis.
Drug vincristine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug pramipexole is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug blinatumomab is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug defibrotide is prescribed for disease Hepatic Veno-Occlusive Disease.
Drug doxycycline is prescribed for disease Trachoma.
Drug aflibercept is prescribed for disease Macular Edema.
Drug esterified estrogens is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug acetaminophen AND oxycodone is prescribed for disease Pain.
Drug risperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Drug Induced Anemia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Meningococcal Meningitis Prophylaxis.
Drug etomidate is prescribed for disease Anesthesia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Chorioretinitis.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Angina.
Drug prednisone is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug chloroquine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug rifampin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug paromomycin is prescribed for disease Cryptosporidiosis.
Drug carbinoxamine is prescribed for disease Vasomotor Rhinitis.
Drug alteplase is prescribed for disease IV Catheter Clot.
Drug canakinumab is prescribed for disease Familial Mediterranean Fever.
Drug amikacin is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Cytokine Release Syndrome.
Drug lindane is prescribed for disease Scabies.
Drug cadexomer iodine is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug loperamide is prescribed for disease Diarrhea.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug fibrin sealant is prescribed for disease Hemostasis.
Drug follicle stimulating hormone is prescribed for disease Follicle Stimulation.
Drug acyclovir is prescribed for disease Varicella-Zoster.
Drug clonazepam is prescribed for disease Benzodiazepine Withdrawal.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug itraconazole is prescribed for disease Microsporidiosis.
Drug desonide is prescribed for disease Eczema.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug erythromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug vincristine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug axicabtagene ciloleucel is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug lorazepam is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug caffeine is prescribed for disease Apnea of Prematurity.
Drug chondroitin AND glucosamine is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug praziquantel is prescribed for disease Echinococcus.
Drug diclofenac is prescribed for disease Keratosis.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug fulvestrant is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug naproxen is prescribed for disease Back Pain.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug caffeine AND ergotamine is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Gastroparesis.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Birth Control .
Drug atenolol is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug methotrexate is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug prednisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Minor Cuts.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug bumetanide is prescribed for disease Pulmonary Edema.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug lifitegrast is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug ranitidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug cephalexin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug hetastarch is prescribed for disease Blood Disorders.
Drug potassium chloride is prescribed for disease Hypokalemia.
Drug benztropine is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug iohexol is prescribed for disease Peripheral Angiography.
Drug abacavir is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Cancer.
Drug dextromethorphan is prescribed for disease Cough.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Lyme Disease.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Knee Replacement Surgery.
Drug azathioprine is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug mesalamine is prescribed for disease Ulcerative Proctitis.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Septicemia.
Drug gentamicin is prescribed for disease Paronychia.
Drug albendazole is prescribed for disease Echinococcus.
Drug aluminum hydroxide is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug migalastat is prescribed for disease Fabry Disease.
Drug folic acid is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug ioversol is prescribed for disease Left Ventriculography.
Drug ammoniated mercury is prescribed for disease Impetigo.
Drug benztropine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug phendimetrazine is prescribed for disease Obesity.
Drug tecovirimat is prescribed for disease Smallpox.
Drug ergoloid mesylates is prescribed for disease Arteriosclerotic Dementia.
Drug albuterol is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug quinidine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug hydroxyethyl starch is prescribed for disease Hypovolemia.
Drug beclomethasone is prescribed for disease Maintenance Reversible Airways Disease.
Drug enalapril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug memantine is prescribed for disease Autism.
Drug teprotumumab is prescribed for disease Thyroid Eye Disease.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug C1 esterase inhibitor  is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug letermovir is prescribed for disease CMV Prophylaxis.
Drug homatropine is prescribed for disease Uveitis.
Drug praziquantel is prescribed for disease Beef Tapeworm Infection .
Drug nilotinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Poliomyelitis Prophylaxis.
Drug dicloxacillin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug everolimus is prescribed for disease Subependymal Giant Cell Astrocytoma.
Drug azathioprine is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug dexbrompheniramine AND pseudoephedrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug corticotropin is prescribed for disease Chorioretinitis.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Macular Edema.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Plantar Fasciitis.
Drug risperidone is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Infectious Diarrhea.
Drug cefazolin is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug armodafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug baclofen is prescribed for disease Spasticity.
Drug filgrastim is prescribed for disease Neutropenia.
Drug fluciclovine F 18 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug tetracycline is prescribed for disease Brucellosis.
Drug clonidine is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug liothyronine is prescribed for disease Thyroid Suppression Test.
Drug aloe polysaccharides AND iodoquinol is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Fever.
Drug diazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Anorexia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Neuritis.
Drug omeprazole is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug posaconazole is prescribed for disease Candidemia.
Drug warfarin is prescribed for disease Thromboembolic Stroke Prophylaxis.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug vinblastine is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug anti-thymocyte globulin  is prescribed for disease Renal Transplant.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug methacholine is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Latent Syphilis.
Drug clonidine is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug diazepam is prescribed for disease Tetanus.
Drug warfarin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Knee Replacement Surgery.
Drug rifampin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug hydroxocobalamin is prescribed for disease Vitamin B12 Deficiency.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug haloperidol is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug pravastatin is prescribed for disease Prophylaxis Myocardial Infarction.
Drug eltrombopag is prescribed for disease Aplastic Anemia.
Drug homatropine is prescribed for disease Assessment Refraction.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug misoprostol is prescribed for disease Cervical Ripening.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Adrenal Insufficiency.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Erythroblastopenia.
Drug duloxetine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug estradiol is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug torsemide is prescribed for disease Ascites.
Drug dapsone is prescribed for disease Lepromatous Leprosy.
Drug immune globulin intramuscular is prescribed for disease Rubella.
Drug almotriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug amikacin is prescribed for disease Meningitis.
Drug propafenone is prescribed for disease Wolff-Parkinson-White Syndrome.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug amifampridine is prescribed for disease Lambert-Eaton Myasthenic Syndrome.
Drug ulipristal is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug cefazolin is prescribed for disease Bone infection .
Drug calcium phosphate, tribasic is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug orphenadrine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug iloperidone is prescribed for disease Psychosis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Sepsis.
Drug armodafinil is prescribed for disease Jet Lag.
Drug docusate is prescribed for disease Constipation.
Drug tisagenlecleucel is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug bioflavonoids is prescribed for disease Herbal Supplementation.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Cyclic Vomiting Syndrome.
Drug regorafenib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug mannitol is prescribed for disease Oliguria.
Drug deferasirox is prescribed for disease Hemosiderosis.
Drug somatropin is prescribed for disease Cachexia.
Drug flucytosine is prescribed for disease Fungal Endocarditis.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug baclofen is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug darifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug warfarin is prescribed for disease Chronic Central Venous Catheterization.
Drug armodafinil is prescribed for disease Shift Work Sleep Disorder.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Mountain Sickness AND Altitude Sickness.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Back Pain.
Drug certolizumab is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug praziquantel is prescribed for disease Intestinal Fluke Metagonimus yokogawai.
Drug meclizine is prescribed for disease Motion Sickness.
Drug mupirocin is prescribed for disease Nasal Carriage of Staphylococcus aureus.
Drug fentanyl is prescribed for disease Breakthrough Pain.
Drug metronidazole is prescribed for disease Rosacea.
Drug acetylcysteine is prescribed for disease Diagnostic Bronchograms.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug azathioprine is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug nadolol is prescribed for disease Long QT Syndrome.
Drug ropinirole is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Asthma.
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease Fatigue.
Drug famotidine is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug prednisone is prescribed for disease Giant Cell Arteritis.
Drug sacrosidase is prescribed for disease Sucrase-Isomaltase Deficiency.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug sirolimus is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug zanamivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pneumonia.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Neuralgia.
Drug armodafinil is prescribed for disease Obstructive Sleep ApneaANDHypopnea Syndrome.
Drug alteplase is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug natalizumab is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug pyrimethamine is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug cytarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug prednisolone is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug regadenoson is prescribed for disease Radionuclide Myocardial Perfusion Study.
Drug carbinoxamine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug etanercept is prescribed for disease Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug aspirin is prescribed for disease Kawasaki Disease .
Drug hydrochlorothiazide AND triamterene is prescribed for disease Edema.
Drug aspirin AND carisoprodol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug denosumab is prescribed for disease Giant Cell Tumor of Bone.
Drug montelukast is prescribed for disease COPD.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Menorrhagia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Listeriosis Meningitis.
Drug desmopressin is prescribed for disease Primary Nocturnal Enuresis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Septicemia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug octreotide is prescribed for disease Insulinoma.
Drug escitalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine is prescribed for disease Enterocolitis.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Hyperbilirubinemia.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Hordeolum.
Drug betamethasone is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug chlorpheniramine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Pneumococcal Meningitis.
Drug gallium ga 68 dotatate is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug iobenguane I 123 is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Pertussis.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Botulism.
Drug flecainide is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug cyclopentolate is prescribed for disease Pupillary Dilation.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Hemolytic Anemia.
Drug topiramate is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug olanzapine is prescribed for disease Anorexia.
Drug clidinium is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug pyrithione zinc is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug indomethacin is prescribed for disease Tendonitis.
Drug trandolapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug doxycycline is prescribed for disease Actinomycosis.
Drug gadodiamide is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug cephalexin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Sialorrhea.
Drug clozapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug sunitinib is prescribed for disease Gastrointestinal Stromal Tumor.
Drug naproxen is prescribed for disease Costochondritis.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Menstrual Disorders.
Drug burosumab is prescribed for disease X-Linked Hypophosphatemia.
Drug fenoldopam is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug benzethonium chloride is prescribed for disease Scrapes.
Drug amantadine is prescribed for disease Fatigue.
Drug duloxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug mitomycin is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug tobramycin is prescribed for disease Shunt Infection.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug albendazole is prescribed for disease Elephantiasis Filariasis.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug alteplase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug methotrexate is prescribed for disease Scleroderma.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Melioidosis.
Drug phenol is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug pregabalin is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug infliximab is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Esophageal Carcinoma.
Drug fenoldopam is prescribed for disease Prevention of Radiographic Contrast Nephropathy.
Drug terbutaline is prescribed for disease Premature Labor.
Drug ioversol is prescribed for disease Body Imaging.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug cefotetan is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug erdafitinib is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug cytarabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug cyanocobalamin is prescribed for disease B12 Nutritional Deficiency.
Drug methotrexate is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug amantadine is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug prednisolone is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug labetalol is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug quetiapine is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug spironolactone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug alendronate is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug larotrectinib is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Syphilitic Aortic Aneurysm.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug primaquine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Prophylaxis Acute Coronary Syndrome.
Drug etidronate is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug benzocaine is prescribed for disease External Burns.
Drug prednisone is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug corticotropin is prescribed for disease Serum Sickness.
Drug temsirolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug cephalexin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug pegvisomant is prescribed for disease Acromegaly.
Drug beclomethasone is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug mifepristone is prescribed for disease Abortion.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug citalopram is prescribed for disease Depression.
Drug mebendazole is prescribed for disease Toxicariasis Visceral Larva Migrans.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug sorafenib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug decitabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug doxercalciferol is prescribed for disease Secondary Hyperparathyroidism.
Drug acyclovir is prescribed for disease Suppression Herpes Simplex.
Drug selenium is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Gastrointestinal Perforation.
Drug hydroxocobalamin is prescribed for disease Schilling Test.
Drug clindamycin is prescribed for disease Malaria.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Multiple Endocrine Adenomas.
Drug mometasone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug menotropins is prescribed for disease Follicle Stimulation.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Fungal Infection Prophylaxis.
Drug dibucaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug dexbrompheniramine is prescribed for disease Allergies.
Drug sulfadiazine is prescribed for disease Rheumatic Fever Prophylaxis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Inhibition of Intraoperative Miosis.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug alprostadil is prescribed for disease Patent Ductus Arteriosus.
Drug fluticasone AND vilanterol is prescribed for disease Asthma.
Drug naproxen is prescribed for disease Period Pain .
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Meningococcal Meningitis Prophylaxis.
Drug rifaximin is prescribed for disease Diarrhea.
Drug estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Atrophic Urethritis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug uridine is prescribed for disease Hereditary Orotic Aciduria.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Chiari Malformation.
Drug prednisone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Peritonitis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug ramipril is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Acute Gout.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug gadobenate dimeglumine is prescribed for disease Magnetic Resonance Angiography.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug tetracaine is prescribed for disease Skin Rash.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Birth Control .
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug niraparib is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug diltiazem is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug alendronate is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug metyrapone is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug estradiol is prescribed for disease Atrophic Urethritis.
Drug leuprolide is prescribed for disease Endometriosis.
Drug iopromide is prescribed for disease Cerebral Arteriography.
Drug sertraline is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug olaparib is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug cholecalciferol is prescribed for disease Prevention of Falls.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Keloids.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Diabetic Macular Edema.
Drug benzocaine is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug cefepime is prescribed for disease Bacteremia.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug omeprazole is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug formoterol AND mometasone is prescribed for disease Asthma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug evolocumab is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug vincristine is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug pralidoxime is prescribed for disease Nerve Agent Poisoning.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug methocarbamol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug ketoconazole is prescribed for disease Dandruff.
Drug misoprostol is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug rho  immune globulin is prescribed for disease Rh-Isoimmunization.
Drug nadolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug nystatin AND triamcinolone is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug nabumetone is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Dermatophytosis.
Drug amikacin is prescribed for disease Joint Infection.
Drug paromomycin is prescribed for disease Pork Tapeworm Infection .
Drug acetazolamide is prescribed for disease Hydrocephalus.
Drug bupropion is prescribed for disease Seasonal Affective Disorder.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine AND codeine is prescribed for disease Headache.
Drug thalidomide is prescribed for disease Erythema Nodosum Leprosum Leprosy.
Drug atropine is prescribed for disease Assessment Refraction.
Drug vancomycin is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug permethrin is prescribed for disease Scabies.
Drug loxapine is prescribed for disease Agitated State.
Drug olodaterol AND tiotropium is prescribed for disease COPD.
Drug metoprolol is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Costochondritis.
Drug triptorelin is prescribed for disease Precocious Puberty.
Drug immune globulin intravenous and subcutaneous is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Familial Hypophosphatemia.
Drug dexrazoxane is prescribed for disease Extravasation.
Drug piperacillin is prescribed for disease Hysterectomy.
Drug neostigmine is prescribed for disease Reversal of Nondepolarizing Muscle Relaxants.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug fosfomycin is prescribed for disease Transurethral Prostatectomy.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Salmonella Gastroenteritis.
Drug calcitriol is prescribed for disease Secondary Hyperparathyroidism.
Drug codeine AND phenylephrine AND promethazine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug vancomycin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug insulin glargine is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Poliomyelitis Prophylaxis.
Drug piperacillin is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug menthol is prescribed for disease Sore Throat.
Drug cantharidin is prescribed for disease Warts.
Drug glucarpidase is prescribed for disease Methotrexate Overdosage.
Drug lutein is prescribed for disease Eye Conditions.
Drug abacavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug alprazolam is prescribed for disease Anxiety.
Drug azathioprine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug sertraline is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Tetanus.
Drug sodium chloride is prescribed for disease Head Lice.
Drug rilonacept is prescribed for disease Cryopyrin-Associated Periodic Syndromes.
Drug benzethonium chloride is prescribed for disease Minor Cuts.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug haloperidol is prescribed for disease ICU Agitation.
Drug dantrolene is prescribed for disease Malignant Hyperthermia.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug micafungin is prescribed for disease Candidemia.
Drug naratriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug itraconazole is prescribed for disease Candidemia.
Drug atenolol is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Endometritis.
Drug cefadroxil is prescribed for disease Impetigo.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Actinomycosis.
Drug cefdinir is prescribed for disease Otitis Media.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Acute Gout.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Dystonia.
Drug potassium bicarbonate AND potassium chloride is prescribed for disease Prevention of Hypokalemia.
Drug metformin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug bupropion is prescribed for disease Anxiety.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Epilepsy.
Drug sodium chloride is prescribed for disease Medical Procedures.
Drug octreotide is prescribed for disease Acromegaly.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Prophylaxis Dermal Necrosis.
Drug canagliflozin is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug japanese enceph vacc sa14-14-2, inactivated is prescribed for disease Japanese Encephalitis Virus Prophylaxis.
Drug rilonacept is prescribed for disease Familial Cold Autoinflammatory Syndrome.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug doxepin is prescribed for disease Pruritus.
Drug rituximab is prescribed for disease Pemphigus Vulgaris.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease Gastrointestinal Hemorrhage.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Esophageal Carcinoma.
Drug levodopa is prescribed for disease Parkinsonism.
Drug pamidronate is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug doxepin is prescribed for disease Urticaria.
Drug betamethasone AND calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Radiographic Exam.
Drug ramucirumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug dasatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug risedronate is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug vincristine is prescribed for disease Rhabdomyosarcoma.
Drug clonidine is prescribed for disease Benzodiazepine Withdrawal.
Drug vasopressin is prescribed for disease Esophageal Varices with Bleeding.
Drug budesonide is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Angina.
Drug ketoprofen is prescribed for disease Period Pain .
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug mebendazole is prescribed for disease Trichostrongylosis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Period Pain .
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Meningitis.
Drug tetracaine is prescribed for disease Cold Sores .
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Trench Mouth Fusospirochetosis.
Drug gadobenate dimeglumine is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Appendicitis.
Drug indomethacin is prescribed for disease Acute Gout.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug citric acid AND potassium citrate AND sodium citrate is prescribed for disease Urinary Alkalinization.
Drug ipilimumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug tretinoin is prescribed for disease Necrobiosis Lipoidica Diabeticorum.
Drug ferrous fumarate is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug azathioprine is prescribed for disease Myopathy.
Drug everolimus is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug metoprolol is prescribed for disease Aortic Aneurysm.
Drug diclofenac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug ambrisentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug travoprost is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug dexmedetomidine is prescribed for disease Sedation.
Drug bupropion is prescribed for disease Obesity.
Drug dextranomer AND sodium hyaluronate is prescribed for disease Fecal Incontinence.
Drug epoetin beta-methoxy polyethylene glycol is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug warfarin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug rivastigmine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug fluconazole is prescribed for disease Sporotrichosis.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug nebivolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug orlistat is prescribed for disease Obesity.
Drug brolucizumab is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug fluconazole is prescribed for disease Meningitis Coccidioidomycosis.
Drug ritonavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug infliximab is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug testosterone is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug prednisone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug isoproterenol is prescribed for disease AV Heart Block.
Drug itraconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug follicle stimulating hormone is prescribed for disease Ovulation Induction.
Drug naloxegol is prescribed for disease Drug Induced Constipation.
Drug verapamil is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug pamabrom is prescribed for disease Abdominal Distension.
Drug piroxicam is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug vancomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug potassium iodide is prescribed for disease Cutaneous Sporotrichosis.
Drug aspirin is prescribed for disease Heart Attack .
Drug erlotinib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug dextromethorphan AND pyrilamine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug doxycycline is prescribed for disease Cholera.
Drug benzocaine is prescribed for disease Sore Throat.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug durvalumab is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug isoniazid AND pyrazinamide AND rifampin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug fidaxomicin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug diazepam is prescribed for disease Seizures .
Drug ofloxacin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug betaine is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug albendazole is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug risedronate is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug valacyclovir is prescribed for disease CMV Prophylaxis.
Drug conestat alfa is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug citalopram is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug acetic acid AND aluminum acetate is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug olanzapine is prescribed for disease Depressive Psychosis.
Drug lisinopril is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug ziprasidone is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Addison's Disease.
Drug vancomycin is prescribed for disease Meningitis.
Drug metoprolol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug desmopressin is prescribed for disease Diabetes Insipidus.
Drug bromfenac is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug levocarnitine is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug baclofen is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug lamivudine is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug camphor AND menthol is prescribed for disease Minor Skin Irritation.
Drug lomustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug leucovorin is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug somatropin is prescribed for disease Noonan's Syndrome.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug taliglucerase alfa is prescribed for disease Gaucher Disease.
Drug amikacin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Peritonitis.
Drug ferrous sulfate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug cisplatin is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug oxymetazoline is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug paromomycin is prescribed for disease Dwarf Tapeworm Infection .
Drug methotrexate is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug ranitidine is prescribed for disease GERD.
Drug loteprednol is prescribed for disease Seasonal Allergic Conjunctivitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharitis.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug gabapentin enacarbil is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug antithrombin  is prescribed for disease Antithrombin III Deficiency.
Drug levothyroxine is prescribed for disease Hashimoto's disease .
Drug primaquine is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug idarubicin is prescribed for disease Leukocytoclastic Vasculitis.
Drug benazepril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug metronidazole is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug triamterene is prescribed for disease Ascites.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug sulfacetamide sodium is prescribed for disease Eye Conditions.
Drug hydralazine is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug botulism antitoxin is prescribed for disease Botulism Prophylaxis.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Prevention of Bladder infection .
Drug clonazepam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Chromomycosis.
Drug semaglutide is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug prednisolone is prescribed for disease Iritis.
Drug pralidoxime is prescribed for disease Organophosphate Poisoning.
Drug everolimus is prescribed for disease Neuroendocrine Carcinoma.
Drug canakinumab is prescribed for disease Hyperimmunoglobulin D Syndrome.
Drug metronidazole is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Meningococcal Meningitis.
Drug prasugrel is prescribed for disease Prophylaxis Myocardial Infarction.
Drug uridine is prescribed for disease Fluorouracil Overdose.
Drug fesoterodine is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug metronidazole is prescribed for disease STD Prophylaxis.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Pemphigus.
Drug amiodarone is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug ribavirin is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug mexiletine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug leuprolide is prescribed for disease Female Infertility.
Drug cortisone is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug mycophenolic acid is prescribed for disease Rejection Prophylaxis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug octreotide is prescribed for disease Diarrhea.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug magnesium sulfate is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug acetic acid is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug linezolid is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug paromomycin is prescribed for disease Giardiasis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug ramipril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug lamotrigine is prescribed for disease Epilepsy.
Drug dronabinol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug teriflunomide is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug amitriptyline AND perphenazine is prescribed for disease Agitation.
Drug sulfacetamide sodium is prescribed for disease Trachoma.
Drug lubiprostone is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug rotigotine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Polycythemia Vera.
Drug ketorolac is prescribed for disease Seasonal Allergic Conjunctivitis.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug valproic acid is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug doxorubicin liposomal is prescribed for disease Kaposi's Sarcoma.
Drug pomalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug furosemide is prescribed for disease Ascites.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug deferiprone is prescribed for disease Thalassemia.
Drug naltrexone is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug dobutamine is prescribed for disease Shock.
Drug docusate AND senna is prescribed for disease Acute Constipation.
Drug teduglutide is prescribed for disease Short Bowel Syndrome.
Drug cyanocobalamin is prescribed for disease Vitamin B12 Deficiency.
Drug diltiazem is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug megestrol is prescribed for disease Weight Loss.
Drug calcitonin is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Bone infection .
Drug baclofen is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug risperidone is prescribed for disease Autism.
Drug valproic acid is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug valacyclovir is prescribed for disease Herpes Simplex.
Drug eltrombopag is prescribed for disease Thrombocytopenia Idiopathic.
Drug citalopram is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug doxepin is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug celecoxib is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug clindamycin is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug duloxetine is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug amantadine is prescribed for disease Influenza A.
Drug brompheniramine AND codeine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug phentermine AND topiramate is prescribed for disease Obesity.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Gonadotropin Inhibition.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug prednisone is prescribed for disease Keratitis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Pneumonia.
Drug ampicillin is prescribed for disease Septicemia.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Anemia Prior to Surgery.
Drug interferon beta-1b is prescribed for disease Chronic Inflammatory Demyelinating Polyradiculoneuropathy.
Drug memantine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug cefdinir is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug bupropion is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug emicizumab is prescribed for disease Hemophilia A with Inhibitors.
Drug potassium iodide is prescribed for disease Hyperthyroidism.
Drug voriconazole is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug ponatinib is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug glycopyrrolate is prescribed for disease Anesthesia.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug mechlorethamine is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Myelodysplastic Diseases.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Adrenocortical Insufficiency.
Drug progesterone is prescribed for disease Prophylaxis Endometrial Hyperplasia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Alopecia.
Drug armodafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug prednisone is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug zoster vaccine live is prescribed for disease Prophylaxis Herpes Zoster.
Drug zidovudine is prescribed for disease Reduction of Perinatal Transmission of HIV.
Drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Haemophilus influenzae Prophylaxis.
Drug apixaban is prescribed for disease Venous Thromboembolism.
Drug boric acid is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug goserelin is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug cortisone is prescribed for disease Chorioditis.
Drug topiramate is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug imatinib is prescribed for disease Myelodysplastic Diseases.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug dimercaprol is prescribed for disease Arsenic Poisoning.
Drug silver sulfadiazine is prescribed for disease External Burns.
Drug fluconazole is prescribed for disease Candida Urinary Tract Infection.
Drug lurasidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug vinblastine is prescribed for disease Cancer.
Drug brimonidine AND timolol is prescribed for disease GlaucomaANDIntraocular Hypertension.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug antihemophilic factor AND von willebrand factor is prescribed for disease von Willebrand Disease.
Drug dornase alfa is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug eptifibatide is prescribed for disease Percutaneous Coronary Intervention.
Drug filgrastim is prescribed for disease Peripheral Progenitor Cell Transplantation.
Drug lithium is prescribed for disease Cyclothymic Disorder.
Drug docosanol is prescribed for disease Herpes Simplex.
Drug cromolyn is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug ciclesonide is prescribed for disease Asthma.
Drug propranolol is prescribed for disease Aortic Stenosis.
Drug fluticasone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug loteprednol is prescribed for disease Cyclitis.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Skin Cancer.
Drug estradiol AND progesterone is prescribed for disease Menopausal Disorders.
Drug glatiramer is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug doxycycline is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug selenium sulfide is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug sunitinib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug valganciclovir is prescribed for disease CMV Prophylaxis.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Salmonella Gastroenteritis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug cilostazol is prescribed for disease Intermittent Claudication.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug pregabalin is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug albuterol is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug droperidol is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug sirolimus is prescribed for disease Lymphangioleiomyomatosis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug multivitamin with minerals is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug cannabidiol is prescribed for disease Dravet Syndrome.
Drug asenapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Intestinal Arterial Insufficiency.
Drug aspirin is prescribed for disease Thromboembolic Stroke Prophylaxis.
Drug prednisone is prescribed for disease Pemphigus.
Drug etanercept is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug calcifediol is prescribed for disease Renal Osteodystrophy.
Drug alcaftadine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug pyrimethamine is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug peramivir is prescribed for disease Influenza.
Drug amantadine is prescribed for disease Post-Polio Syndrome.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Pain.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Minor Burns.
Drug benznidazole is prescribed for disease Trypanosomiasis.
Drug onasemnogene abeparvovec is prescribed for disease Spinal Muscular Atrophy.
Drug apremilast is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug armodafinil is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug poly-ureaurethane is prescribed for disease Nail Dystrophy.
Drug cephalexin is prescribed for disease Acne.
Drug diazepam is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug etanercept is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Neuroblastoma.
Drug sertraline is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Percutaneous Coronary Intervention.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Lichen Simplex Chronicus.
Drug iobenguane I 131 is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug nystatin is prescribed for disease Gastrointestinal Candidiasis.
Drug dapsone is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug isradipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Anxiety.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug ipratropium is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug benzyl alcohol is prescribed for disease Head Lice.
Drug rituximab is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug luspatercept is prescribed for disease Beta Thalassemia.
Drug escitalopram is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug loteprednol AND tobramycin is prescribed for disease Iritis.
Drug megestrol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Cerebrovascular Insufficiency.
Drug apixaban is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug nifedipine is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug nabilone is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug acetic acid AND hydrocortisone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug methotrexate is prescribed for disease Neoplastic Diseases.
Drug corticotropin is prescribed for disease Stevens-Johnson Syndrome.
Drug deferiprone is prescribed for disease Iron Overload.
Drug prednisone is prescribed for disease Tennis Elbow Epicondylitis.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Trench Mouth Fusospirochetosis.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Seizures .
Drug vancomycin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug amphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Acne.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug palifermin is prescribed for disease Mucositis.
Drug insulin aspart AND insulin degludec is prescribed for disease Diabetes Mellitus.
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Polycythemia Vera.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug menotropins is prescribed for disease Ovulation Induction.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Leptospirosis.
Drug promethazine is prescribed for disease Opiate Adjunct.
Drug tramadol is prescribed for disease Pain.
Drug gabapentin is prescribed for disease Erythromelalgia.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug erythromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug pazopanib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug cyanocobalamin is prescribed for disease Schilling Test.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease TSH Suppression.
Drug doxapram is prescribed for disease Respiratory Depression.
Drug metronidazole is prescribed for disease Meningitis.
Drug pretomanid is prescribed for disease Resistant Tuberculosis.
Drug urea is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug methadone is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug promethazine is prescribed for disease Sedation.
Drug raltegravir is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug omeprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug streptozocin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug rimantadine is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Lymphoma.
Drug paromomycin is prescribed for disease Dientamoeba fragilis.
Drug artemether AND lumefantrine is prescribed for disease Malaria.
Drug vitamin e is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug azithromycin is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug podophyllum resin is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug phenytoin is prescribed for disease Seizure Prophylaxis During or Following Neurosurgery.
Drug azithromycin is prescribed for disease STD Prophylaxis.
Drug lurasidone is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug ioversol is prescribed for disease Peripheral Arteriography.
Drug aspirin AND dipyridamole is prescribed for disease Prophylaxis Ischemic Stroke.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Rickets.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug omeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug clonidine is prescribed for disease Stimulant Insomnia-Associated.
Drug methylene blue is prescribed for disease Encephalopathy.
Drug aspirin is prescribed for disease Back Pain.
Drug botulism immune globulin is prescribed for disease Botulism.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug bortezomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug valproic acid is prescribed for disease Epilepsy.
Drug flumazenil is prescribed for disease Reversal of Sedation.
Drug bupropion is prescribed for disease Depression.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug gabapentin is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug daclizumab is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug levothyroxine is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug mometasone is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug propranolol is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug gefitinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug prednisone is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Septicemia.
Drug iron sucrose is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug cimetidine is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug interferon gamma-1b is prescribed for disease Osteopetrosis.
Drug praziquantel is prescribed for disease Intestinal Fluke Fasciolopsis buski.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug raloxifene is prescribed for disease Prevention Breast Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Bronchitis.
Drug irbesartan is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug avatrombopag is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug aminocaproic acid is prescribed for disease Fibrinolytic Bleeding.
Drug atezolizumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug famotidine is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug insulin regular is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Stress Ulcer Prophylaxis.
Drug propylthiouracil is prescribed for disease Thyroid Storm.
Drug azithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug pilocarpine is prescribed for disease Narrow Angle Glaucoma.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Kaposi's Sarcoma.
Drug methotrexate is prescribed for disease Meningeal Leukemia.
Drug paroxetine is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug escitalopram is prescribed for disease Anxiety.
Drug colchicine is prescribed for disease Recurrent Aphthous Stomatitis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug ephedrine is prescribed for disease Acute COPD.
Drug prednisolone is prescribed for disease Immunosuppression.
Drug aluminum hydroxide is prescribed for disease Gastrointestinal Hemorrhage.
Drug isoproterenol is prescribed for disease Bronchospasm During Anesthesia.
Drug prednisone is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug spironolactone is prescribed for disease Acne.
Drug topiramate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug enzalutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Ornithosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Croup.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Appendectomy.
Drug sevelamer is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug levalbuterol is prescribed for disease COPD.
Drug brinzolamide is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug bleomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug vitamin e is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug epinephrine is prescribed for disease Anaphylaxis.
Drug aclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Ascariasis.
Drug pregabalin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug vancomycin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Mania.
Drug mebendazole is prescribed for disease Echinococcus.
Drug paliperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug olanzapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug muromonab-cd3 is prescribed for disease Rejection Prophylaxis.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug prazosin is prescribed for disease Nightmares.
Drug topiramate is prescribed for disease Lennox-Gastaut Syndrome.
Drug clofazimine is prescribed for disease Erythema Nodosum Leprosum Leprosy.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Intermittent Explosive Disorder.
Drug fosphenytoin is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug levodopa is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug carglumic acid is prescribed for disease Hyperammonemia.
Drug paromomycin is prescribed for disease Fish Tapeworm Infection .
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug dexlansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug dinutuximab is prescribed for disease Neuroblastoma.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug prednisolone AND sulfacetamide sodium is prescribed for disease Keratitis.
Drug sucralfate is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug doxepin is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Melanoma.
Drug infliximab is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug polatuzumab vedotin is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug sertraline is prescribed for disease Depression.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Streptococcus Group B Meningitis.
Drug tiotropium is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug ledipasvir AND sofosbuvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug adalimumab is prescribed for disease Reiter's Syndrome.
Drug factor ix complex is prescribed for disease Factor VII Deficiency.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug progesterone is prescribed for disease Premature Labor.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug ivacaftor is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug heparin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug benzocaine AND menthol is prescribed for disease Sore Throat.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Eczema.
Drug lovastatin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug albuterol is prescribed for disease Bronchospasm Prophylaxis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug lisinopril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug carboplatin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug efavirenz is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug erythromycin is prescribed for disease Ocular Rosacea.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug methotrexate is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug ivermectin is prescribed for disease Head Lice.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Pneumonia.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug thiamine is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug loratadine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug famotidine is prescribed for disease Cutaneous Mastocytosis.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Dermatitis.
Drug crizotinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug diazepam is prescribed for disease Light Anesthesia.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug donepezil AND memantine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug morphine is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug famotidine AND ibuprofen is prescribed for disease NSAID-Induced Ulcer Prophylaxis.
Drug romidepsin is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug temozolomide is prescribed for disease Melanoma.
Drug diltiazem is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug vasopressin is prescribed for disease Ventricular Fibrillation.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug clonidine is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug decitabine is prescribed for disease Myelodysplastic Syndrome.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease Pre-Exposure Prophylaxis.
Drug oxacillin is prescribed for disease Septicemia.
Drug chlorpheniramine AND ibuprofen AND phenylephrine is prescribed for disease Allergies.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Lyme Disease.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Candidemia.
Drug avanafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug ondansetron is prescribed for disease Radiation Induced NauseaANDVomiting.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Oppositional Defiant Disorder.
Drug timolol is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug factor ix complex is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug pyrantel is prescribed for disease Moniliformis Infection.
Drug somatropin is prescribed for disease Short Stature for Age.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Thrombocythemia.
Drug tolterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug panitumumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug clonazepam is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug cefdinir is prescribed for disease Strep Throat .
Drug mometasone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug benzalkonium chloride is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug doxycycline is prescribed for disease Chancroid.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug modafinil is prescribed for disease Shift Work Sleep Disorder.
Drug quetiapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Lichen Planus.
Drug cefazolin is prescribed for disease Septicemia.
Drug ramipril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Dumping Syndrome.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Lymphoma.
Drug metronidazole is prescribed for disease Joint Infection.
Drug methotrexate is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug ganirelix is prescribed for disease Gonadotropin Inhibition.
Drug loxapine is prescribed for disease Agitation.
Drug lithium is prescribed for disease Intermittent Explosive Disorder.
Drug triprolidine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug pentamidine is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug flucytosine is prescribed for disease Candida Urinary Tract Infection.
Drug folic acid is prescribed for disease Megaloblastic Anemia.
Drug olanzapine is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug gemcitabine is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Herniated Disk.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Toxic Epidermal Necrolysis.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug ifosfamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug multivitamin with iron is prescribed for disease Anemia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Carditis Lyme Disease.
Drug pimecrolimus is prescribed for disease Eczema.
Drug modafinil is prescribed for disease Obstructive Sleep ApneaANDHypopnea Syndrome.
Drug topotecan is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug quetiapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug danazol is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug naloxone is prescribed for disease Reversal of Opioid Sedation.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Botulism.
Drug idarubicin is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug ibutilide is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug meloxicam is prescribed for disease Tendonitis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug simvastatin is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug dronedarone is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug cimetidine is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug gadoterate meglumine is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug erythromycin is prescribed for disease Mycoplasma Pneumonia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Chorioditis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug cycloserine is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug betamethasone is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug spinosad is prescribed for disease Head Lice.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine is prescribed for disease Rubella Prophylaxis.
Drug mometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug fludrocortisone is prescribed for disease Adrenogenital Syndrome.
Drug tetracycline is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug rituximab is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug bendamustine is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug darbepoetin alfa is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Sepsis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug mupirocin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug clonidine is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug azficel-t is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Spondylolisthesis.
Drug coagulation factor viia is prescribed for disease Glanzmann's Disease.
Drug mebendazole is prescribed for disease Elephantiasis Filariasis.
Drug prednisone is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug tetracycline is prescribed for disease Acne.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug niacinamide is prescribed for disease Pemphigus.
Drug fibrinogen is prescribed for disease Congenital Fibrinogen Deficiency.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Candidemia.
Drug ipilimumab is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug doxylamine AND pyridoxine is prescribed for disease NauseaANDVomiting of Pregnancy.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Anal Fissure and Fistula.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pouchitis.
Drug lidocaine is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug silver is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug bromocriptine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug pseudoephedrine is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug colchicine is prescribed for disease Prophylaxis Gout.
Drug voriconazole is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Eye Conditions.
Drug lorazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug sotalol is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug glecaprevir AND pibrentasvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug cimetidine is prescribed for disease Stress Ulcer Prophylaxis.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug risperidone is prescribed for disease Asperger Syndrome.
Drug capecitabine is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug fluconazole is prescribed for disease Immunosuppressed Host Cryptococcal Meningitis.
Drug albendazole is prescribed for disease Whipworm Infection.
Drug mebendazole is prescribed for disease Dracunculiasis.
Drug adalimumab is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug coagulation factor Xa is prescribed for disease Reversal of Anticoagulation.
Drug methotrexate is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug pilocarpine is prescribed for disease Glaucoma.
Drug venetoclax is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug cortisone is prescribed for disease Iritis.
Drug ingenol is prescribed for disease Actinic Keratosis.
Drug cephalexin is prescribed for disease Bone infection .
Drug etanercept is prescribed for disease Macrophage Activation Syndrome.
Drug calamine is prescribed for disease Pruritus.
Drug erdafitinib is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug rasburicase is prescribed for disease Hyperuricemia Secondary to Chemotherapy.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug mexiletine is prescribed for disease Myotonia Congenita.
Drug deferiprone is prescribed for disease Superficial Siderosis.
Drug sildenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug iohexol is prescribed for disease Myelography.
Drug lorazepam is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug megestrol is prescribed for disease Endometrial Hyperplasia.
Drug acetaminophen AND caffeine AND pyrilamine is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug furosemide is prescribed for disease Renal Transplant.
Drug varicella zoster immune globulin is prescribed for disease Varicella-Zoster.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Otitis Media.
Drug calcium acetate is prescribed for disease Hyperphosphatemia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Dermatophytosis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Anxiety.
Drug ampicillin AND sulbactam is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug naloxegol is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Infection Prophylaxis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug minocycline is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug smallpox and monkeypox vaccine is prescribed for disease Smallpox Prophylaxis.
Drug nadolol is prescribed for disease Portal Hypertension.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug escitalopram is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug edetate calcium disodium is prescribed for disease Mild Lead Poisoning.
Drug colchicine is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug edaravone is prescribed for disease Amyotrophic Lateral Sclerosis.
Drug fluorometholone is prescribed for disease Eyelash Hypotrichosis.
Drug collagenase clostridium histolyticum is prescribed for disease Peyronie's Disease.
Drug corticotropin is prescribed for disease Chorioditis.
Drug fluorometholone is prescribed for disease Steroid Responsive Inflammatory Conditions.
Drug triprolidine is prescribed for disease Allergies.
Drug paromomycin is prescribed for disease Dog Tapeworm Infection .
Drug haloperidol is prescribed for disease Mania.
Drug prednisone is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Bacteremia.
Drug azithromycin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug ephedrine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Adrenogenital Syndrome.
Drug lanreotide is prescribed for disease Acromegaly.
Drug methotrexate is prescribed for disease Pemphigus.
Drug praziquantel is prescribed for disease Naophyetus salmincola.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug risperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug psyllium is prescribed for disease Constipation.
Drug lidocaine is prescribed for disease Costochondritis.
Drug liraglutide is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug penicillamine is prescribed for disease Wilson's Disease.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug oxycodone is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug aspirin is prescribed for disease Mechanical Valves Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug prednisone is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Peritonitis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Meningitis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Intertrigo.
Drug imipramine is prescribed for disease Primary Nocturnal Enuresis.
Drug epinephrine AND lidocaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug iopamidol is prescribed for disease Endoscopy or Radiology Premedication.
Drug doxycycline is prescribed for disease Inclusion Conjunctivitis.
Drug carbidopa is prescribed for disease Parkinsonian Tremor.
Drug infliximab is prescribed for disease Neurosarcoidosis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug budesonide AND formoterol is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug regorafenib is prescribed for disease Gastrointestinal Stromal Tumor.
Drug hydroxocobalamin is prescribed for disease Cyanide Poisoning.
Drug famotidine is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug rilonacept is prescribed for disease Muckle Wells Syndrome.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Neuralgia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug lidocaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug allopurinol is prescribed for disease Calcium Oxalate Calculi with Hyperuricosuria.
Drug esomeprazole AND naproxen is prescribed for disease NSAID-Induced Ulcer Prophylaxis.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide is prescribed for disease Stress Ulcer Prophylaxis.
Drug mexiletine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug aspirin is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug estradiol is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug lvp solution is prescribed for disease Peritoneal dialysis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug naproxen AND pseudoephedrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug voriconazole is prescribed for disease Fungal Meningitis.
Drug dichlorphenamide is prescribed for disease Hypokalemic Periodic Paralysis.
Drug trazodone is prescribed for disease Insomnia.
Drug zonisamide is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug ciprofloxacin AND hydrocortisone is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug heparin is prescribed for disease Anticoagulation During Pregnancy.
Drug clindamycin is prescribed for disease Bacteremia.
Drug famotidine is prescribed for disease Pathological Hypersecretory Conditions.
Drug aminolevulinic acid is prescribed for disease Actinic Keratosis.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug potassium bicarbonate AND potassium chloride is prescribed for disease Hypokalemia.
Drug aspirin AND caffeine AND orphenadrine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug ceftazidime is prescribed for disease Peritonitis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Eustachian Tube Dysfunction.
Drug corticotropin is prescribed for disease Focal Segmental Glomerulosclerosis.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Heart Attack .
Drug ursodiol is prescribed for disease Gallbladder Disease.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Synovitis.
Drug propranolol is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug vitamin e is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug lorcaserin is prescribed for disease Weight Loss.
Drug vancomycin is prescribed for disease Bone infection .
Drug methotrexate is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug terbinafine is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug prednisone is prescribed for disease Chorioretinitis.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug apixaban is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug sodium oxybate is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Light Sedation.
Drug tobramycin is prescribed for disease Sepsis.
Drug ivermectin is prescribed for disease Rosacea.
Drug oxandrolone is prescribed for disease Alcoholic Liver Damage.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug desmopressin is prescribed for disease Hemophilia A.
Drug deutetrabenazine is prescribed for disease Huntington's Disease.
Drug givosiran is prescribed for disease Porphyria.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Actinomycosis.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug gabapentin is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Sedation.
Drug tazarotene is prescribed for disease Skin Pigmentation Disorder.
Drug chenodeoxycholic acid is prescribed for disease Gallbladder Disease.
Drug acetaminophen AND phenylephrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug estropipate is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine is prescribed for disease Measles Prophylaxis.
Drug palivizumab is prescribed for disease Respiratory Syncytial Virus.
Drug spironolactone is prescribed for disease Hirsutism.
Drug pregabalin is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug loratadine is prescribed for disease Urticaria.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Granuloma Inguinale.
Drug clozapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug sertraline is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug alprazolam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug docetaxel is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug propantheline is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug trazodone is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug cefdinir is prescribed for disease Sinusitis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Latent Syphilis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Carpal Tunnel Syndrome.
Drug benzocaine is prescribed for disease Sunburn.
Drug eltrombopag is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Scleroderma.
Drug cimetidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Early Syphilis.
Drug sofosbuvir AND velpatasvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug furosemide is prescribed for disease Renal Failure.
Drug elbasvir AND grazoprevir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug lidocaine is prescribed for disease Anesthesia.
Drug escitalopram is prescribed for disease Depression.
Drug warfarin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug acitretin is prescribed for disease Psoriasis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Meningitis.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug methotrexate is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug metoprolol is prescribed for disease Heart Failure .
Drug atropine AND difenoxin is prescribed for disease Acute Diarrhea.
Drug methoxsalen is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug ethinyl estradiol AND norgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug methylergonovine is prescribed for disease Postpartum Bleeding.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Small Intestine Intubation.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Salmonella Gastroenteritis.
Drug penicillin g benzathine AND procaine penicillin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug ivermectin is prescribed for disease Cutaneous Larva Migrans.
Drug magnesium sulfate is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug lopinavir AND ritonavir is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug ingenol is prescribed for disease Keratosis.
Drug cytarabine is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug olsalazine is prescribed for disease Maintenance Ulcerative Colitis.
Drug lindane is prescribed for disease Head Lice.
Drug sodium nitrite AND sodium thiosulfate is prescribed for disease Cyanide Poisoning.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Poliomyelitis Prophylaxis.
Drug pyrimethamine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug doxorubicin is prescribed for disease Cancer.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Peritonitis.
Drug risperidone is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Pneumonia with Cystic Fibrosis.
Drug pyridoxine is prescribed for disease Drug Induced VitaminANDMineral Deficiency.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Plague Prophylaxis.
Drug formoterol is prescribed for disease Bronchospasm Prophylaxis.
Drug neomycin is prescribed for disease Hepatic Encephalopathy.
Drug iohexol is prescribed for disease Digital Subtraction Angiography.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Immunocompetent Host Cryptococcal Meningitis.
Drug orlistat is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Congenital Syphilis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Stomatitis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug mebendazole is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug rifampin is prescribed for disease Borderline Leprosy.
Drug topiramate is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug regadenoson is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug chlordiazepoxide AND clidinium is prescribed for disease Enterocolitis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Pathological Hypersecretory Disorder.
Drug quinapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug aspirin is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug guaifenesin AND phenylephrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Pain.
Drug tramadol is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Erythroblastopenia.
Drug albendazole is prescribed for disease Trichinosis.
Drug cemiplimab is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug bimatoprost is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug hepatitis a pediatric vaccine is prescribed for disease Hepatitis A Prophylaxis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Corneal Ulcer.
Drug demeclocycline is prescribed for disease SIADH.
Drug etanercept is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug chlophedianol AND dexbrompheniramine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Bronchitis.
Drug fludrocortisone is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug antithrombin iii is prescribed for disease Antithrombin III Deficiency.
Drug clonidine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug clevidipine is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug cetrorelix is prescribed for disease Ovulation Induction.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Tertiary Syphilis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Neurosyphilis.
Drug carbinoxamine is prescribed for disease Dermatographism.
Drug aminosalicylic acid is prescribed for disease Resistant Tuberculosis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Recurrent Aphthous Stomatitis.
Drug naproxen is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug telmisartan is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug testosterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpes Simplex.
Drug treprostinil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug flunisolide is prescribed for disease Asthma.
Drug vandetanib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug rituximab is prescribed for disease Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Bone infection .
Drug aminolevulinic acid is prescribed for disease Keratosis.
Drug meperidine is prescribed for disease Light Sedation.
Drug metronidazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug meclizine is prescribed for disease Vertigo.
Drug lidocaine is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Seizures .
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Anal Itching.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Birth Control .
Drug aspirin AND caffeine is prescribed for disease Hangover.
Drug coal tar is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug albendazole is prescribed for disease Enterocolitis.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Edema.
Drug acarbose is prescribed for disease Dumping Syndrome.
Drug carbidopa is prescribed for disease GTP-CH Deficiency.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug amikacin is prescribed for disease Bacteremia.
Drug metoprolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug streptomycin is prescribed for disease Brucellosis.
Drug clozapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug verapamil is prescribed for disease Idiopathic Hypertrophic Subaortic Stenosis.
Drug guanfacine is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug fenofibric acid is prescribed for disease Hypertriglyceridemia.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Chemotherapy Induced Anemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Osteopenia.
Drug azelastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug naproxen is prescribed for disease Fever.
Drug minocycline is prescribed for disease Brucellosis.
Drug letrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug meropenem is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug oxandrolone is prescribed for disease Weight Loss.
Drug iohexol is prescribed for disease Cerebral Arteriography.
Drug selegiline is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug iodixanol is prescribed for disease Peripheral Arteriography.
Drug everolimus is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug prednisolone AND sulfacetamide sodium is prescribed for disease Blepharitis.
Drug everolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Chronic Diarrhea.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Abdominal Surgery.
Drug ranolazine is prescribed for disease Angina.
Drug naphazoline is prescribed for disease Eye Redness.
Drug pneumococcal 13-valent vaccine is prescribed for disease Pneumococcal Disease Prophylaxis.
Drug clomipramine is prescribed for disease Premature Ejaculation.
Drug atenolol is prescribed for disease Heart Attack .
Drug flutemetamol f-18 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug clofazimine is prescribed for disease Dapsone Leprosy-Resistant.
Drug itraconazole is prescribed for disease Aspergilloma Aspergillosis.
Drug colchicine is prescribed for disease Sweet's Syndrome.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug isotretinoin is prescribed for disease Rosacea.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Joint Infection.
Drug lubiprostone is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug lisinopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug sodium nitrite is prescribed for disease Cyanide Poisoning.
Drug pamidronate is prescribed for disease Hypercalcemia.
Drug calcium AND folic acid AND ginger AND pyridoxine is prescribed for disease NauseaANDVomiting of Pregnancy.
Drug glycerin is prescribed for disease Xerostomia.
Drug ampicillin AND sulbactam is prescribed for disease Epiglottitis.
Drug theophylline is prescribed for disease acute Asthma.
Drug azelaic acid is prescribed for disease Rosacea.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Endocarditis.
Drug palonosetron is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug isoniazid is prescribed for disease Latent Tuberculosis.
Drug bepotastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Rosacea.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug filgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Radiation.
Drug atovaquone AND proguanil is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug carbamazepine is prescribed for disease Epilepsy.
Drug sulfacetamide sodium AND sulfur is prescribed for disease Rosacea.
Drug losartan is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug rituximab is prescribed for disease Pemphigus.
Drug cisplatin is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug prednisolone AND sulfacetamide sodium is prescribed for disease Uveitis.
Drug sertraline is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug paricalcitol is prescribed for disease Secondary Hyperparathyroidism.
Drug cetirizine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug atenolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug methotrexate is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug celecoxib is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug itraconazole is prescribed for disease Sporotrichosis.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Prophylaxis Ischemic Stroke.
Drug spironolactone is prescribed for disease Alopecia.
Drug piperonyl butoxide AND pyrethrins is prescribed for disease Head Lice.
Drug cisplatin is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug iobenguane I 131 is prescribed for disease Paraganglioma.
Drug quetiapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Lymphoma.
Drug liraglutide is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug doxycycline is prescribed for disease Mycoplasma Pneumonia.
Drug galantamine is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug magnesium sulfate is prescribed for disease Ventricular Arrhythmia.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Corneal Ulcer.
Drug prednisone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug prednisone is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug pyridoxine is prescribed for disease Anemia.
Drug prednisone is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Fungal Infection Prevention.
Drug antivenom  is prescribed for disease Venomous Scorpion Bite.
Drug duloxetine is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug ioversol is prescribed for disease Intra-arterial Digital Subtraction Angiography.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Waldenstrm Macroglobulinemia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Bone infection .
Drug azathioprine is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug cromolyn is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug cytarabine is prescribed for disease Leukemia.
Drug fluoxymesterone is prescribed for disease Male Delayed Puberty.
Drug pamabrom is prescribed for disease Edema.
Drug midazolam is prescribed for disease ICU Agitation.
Drug pantoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug gadoxetate disodium is prescribed for disease Liver Magnetic Resonance Imaging.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Iritis.
Drug paliperidone is prescribed for disease Autism.
Drug propranolol is prescribed for disease Performance Anxiety.
Drug insulin regular is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug tetracycline is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug diazepam is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug gadodiamide is prescribed for disease Vascular Magnetic Resonance Imaging.
Drug acetylcysteine is prescribed for disease Expectoration .
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Myopic Choroidal Neovascularization.
Drug aspirin is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug benzoyl peroxide is prescribed for disease Acne.
Drug chloroquine is prescribed for disease Malaria.
Drug secukinumab is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug prednisone is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Binge Eating Disorder.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Hyperhomocysteinemia.
Drug miltefosine is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug ammonium lactate is prescribed for disease Pruritus.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Plantar Fasciitis.
Drug chlorhexidine is prescribed for disease Mucositis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug doxylamine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug infliximab is prescribed for disease Toxic Epidermal Necrolysis.
Drug indomethacin is prescribed for disease Gitelman Syndrome.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug imiquimod is prescribed for disease Molluscum Contagiosum.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Pneumonia.
Drug abacavir AND lamivudine is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine is prescribed for disease Influenza.
Drug prednisone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Fever.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Depression.
Drug metolazone is prescribed for disease Edema.
Drug omeprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug moexipril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug dronedarone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Osteolytic Bone Lesions of Multiple Myeloma.
Drug piroxicam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug povidone iodine is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug nisoldipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug sincalide is prescribed for disease Pancreatic Secretion.
Drug obinutuzumab is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug meloxicam is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug lorazepam is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug doxycycline is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug tobramycin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug immune globulin intramuscular is prescribed for disease Measles.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug atropine AND edrophonium is prescribed for disease Reversal of Nondepolarizing Muscle Relaxants.
Drug prednisolone is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug vorinostat is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug propranolol is prescribed for disease Intermittent Explosive Disorder.
Drug clomipramine is prescribed for disease Sleep Paralysis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Retinopathy.
Drug bumetanide is prescribed for disease Ascites.
Drug ifosfamide is prescribed for disease Cancer.
Drug benzocaine AND menthol is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug epinephrine is prescribed for disease Cardiac Arrest.
Drug mitomycin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug indomethacin is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Peritonitis.
Drug magnesium salicylate is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug amlodipine is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug ceftazidime is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug infliximab is prescribed for disease Pulmonary Fibrosis.
Drug diclofenac AND misoprostol is prescribed for disease Sciatica.
Drug bisoprolol is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug lorazepam is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug temozolomide is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug pegvaliase is prescribed for disease Phenylketonuria.
Drug clarithromycin is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug promethazine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug tetracycline is prescribed for disease Pemphigus.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Strabismus.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug metronidazole is prescribed for disease Giardiasis.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug methohexital is prescribed for disease Anesthetic Adjunct.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug levalbuterol is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug methotrexate is prescribed for disease Uveitis.
Drug sotalol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug propranolol is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug insulin regular is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug warfarin is prescribed for disease Heart Failure .
Drug belladonna is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Female Infertility.
Drug foscarnet is prescribed for disease Varicella-Zoster.
Drug paroxetine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug bleomycin is prescribed for disease Malignant Pleural Effusion.
Drug polyethylene glycol 3350 is prescribed for disease Acute Constipation.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Hepatitis B Prevention .
Drug ospemifene is prescribed for disease Vaginal Dryness.
Drug somatropin is prescribed for disease Nitrogen Retention Burns.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug plecanatide is prescribed for disease Chronic Idiopathic Constipation.
Drug fludarabine is prescribed for disease Cancer.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Dermatophytosis.
Drug lidocaine is prescribed for disease Gastrointestinal Surgery.
Drug calcipotriene is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug milnacipran is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug minocycline is prescribed for disease Meningococcal Meningitis.
Drug ioversol is prescribed for disease Pediatric Angiocardiography.
Drug famciclovir is prescribed for disease Suppression Herpes Simplex.
Drug sodium chondroitin sulfate AND sodium hyaluronate is prescribed for disease Ophthalmic Viscoelastic Agent.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Salmonella Enteric Fever.
Drug clorazepate is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug loperamide is prescribed for disease Acute Diarrhea.
Drug torsemide is prescribed for disease Edema.
Drug emollients is prescribed for disease Vaginal Dryness.
Drug lidocaine is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug dapsone is prescribed for disease Tuberculoid Leprosy.
Drug lithium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Septicemia.
Drug gabapentin is prescribed for disease Pruritus.
Drug pamidronate is prescribed for disease Bone Metastases Breast Cancer.
Drug ibandronate is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug permethrin is prescribed for disease Head Lice.
Drug enalapril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug amphotericin b is prescribed for disease Meningitis Histoplasmosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Shock.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug metoprolol is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug sulfacetamide sodium is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug doxylamine is prescribed for disease Allergies.
Drug ranitidine is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug dichlorphenamide is prescribed for disease Hyperkalemic Periodic Paralysis.
Drug flavoxate is prescribed for disease Dysuria.
Drug florbetaben f-18 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug granisetron is prescribed for disease Radiation Induced NauseaANDVomiting.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Diphtheria.
Drug midodrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug midodrine is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug ticagrelor is prescribed for disease Prophylaxis Myocardial Infarction.
Drug foscarnet is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompromised Host Herpes Simplex.
Drug gentamicin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug benzocaine is prescribed for disease Anal Itching.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug pyridostigmine is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug minocycline is prescribed for disease Psittacosis.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug amantadine is prescribed for disease Head Injury.
Drug estradiol is prescribed for disease Atrophic Vaginitis.
Drug tafenoquine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug apremilast is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug hepatitis a adult vaccine AND hepatitis b adult vaccine is prescribed for disease Hepatitis A Prophylaxis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug naproxen is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug levobunolol is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug corticotropin is prescribed for disease PolymyositisANDDermatomyositis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Neurofibromatosis.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine is prescribed for disease Influenza.
Drug tafluprost is prescribed for disease GlaucomaANDIntraocular Hypertension.
Drug latanoprost is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug trametinib is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug lomustine is prescribed for disease Anaplastic Oligodendroglioma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug codeine is prescribed for disease Diarrhea.
Drug liothyronine is prescribed for disease Myxedema.
Drug doxycycline is prescribed for disease Pleural Effusion.
Drug capecitabine is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug albendazole is prescribed for disease Capillariasis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Keratitis.
Drug nimodipine is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Maintenance Ulcerative Colitis.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Asthma.
Drug gabapentin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug emapalumab is prescribed for disease Hemophagocytic Lymphohistiocytosis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Non Epididymitis-Specific.
Drug diazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug colesevelam is prescribed for disease Chronic Diarrhea.
Drug levoleucovorin is prescribed for disease Methotrexate Overdosage.
Drug prednisone is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug dorzolamide is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug betamethasone is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug besifloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug cortisone is prescribed for disease Loeffler's Syndrome .
Drug papaverine is prescribed for disease Vasospasm.
Drug abatacept is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug tolterodine is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug desonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug parenteral nutrition solution is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug ofatumumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug trabectedin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug leucovorin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug metronidazole is prescribed for disease Trichomoniasis.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Chronic Inflammatory Demyelinating Polyradiculoneuropathy.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Intertrigo.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Streptococcus Group B Meningitis.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine is prescribed for disease Vaccination and Prophylaxis.
Drug cetirizine is prescribed for disease Urticaria.
Drug gabapentin is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug docetaxel is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug apraclonidine is prescribed for disease Postoperative Increased Intraocular Pressure.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Tendonitis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug ferrous gluconate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation during PregnancyANDLactation.
Drug tetracycline is prescribed for disease Rickettsial Infection.
Drug ranitidine is prescribed for disease Eczema.
Drug lisinopril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Joint Infection.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Psittacosis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Bacteremia.
Drug atovaquone is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Glaucoma.
Drug megestrol is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug colestipol is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug albendazole is prescribed for disease Liver Fluke .
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Knee Replacement Surgery.
Drug beclomethasone is prescribed for disease Nasal Polyps.
Drug calfactant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Mountain Sickness AND Altitude Sickness.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug duloxetine is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug urea is prescribed for disease Hyponatremia.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug ioversol is prescribed for disease Intravenous Urography.
Drug interferon alfa-n3 is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug loteprednol AND tobramycin is prescribed for disease Cyclitis.
Drug pasireotide is prescribed for disease Acromegaly.
Drug rabies immune globulin, human is prescribed for disease Rabies Prophylaxis.
Drug afamelanotide is prescribed for disease Prevention of Phototoxicity in Erythropoietic Protoporphyria.
Drug ampicillin is prescribed for disease Gastroenteritis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug golodirsen is prescribed for disease Duchenne Muscular Dystrophy.
Drug dabigatran is prescribed for disease Deep Vein ThrombosisANDPulmonary Embolism Prophylaxis Following Hip Replacement Surgery.
Drug prednisone is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug apremilast is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug trazodone is prescribed for disease Depression.
Drug floxuridine is prescribed for disease Liver Metastasis in Adenocarcinoma.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug montelukast is prescribed for disease Asthma.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug dabigatran is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug erythromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug sonidegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug macitentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Eye Redness.
Drug lithium is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug infliximab is prescribed for disease Giant Cell Arteritis.
Drug deferoxamine is prescribed for disease Acute Iron Poisoning.
Drug azithromycin is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug budesonide AND formoterol is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug ranitidine is prescribed for disease Gastrointestinal Hemorrhage.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug primaquine is prescribed for disease Malaria.
Drug pirfenidone is prescribed for disease Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Drug abacavir AND lamivudine is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug folic acid is prescribed for disease Folic Acid Deficiency.
Drug haloperidol is prescribed for disease Aggressive Behavior.
Drug dexamethasone AND tobramycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug amifostine is prescribed for disease Xerostomia.
Drug imipramine is prescribed for disease Enuresis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Pemphigus.
Drug guaifenesin is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug hyaluronidase AND immune globulin is prescribed for disease Primary Immunodeficiency Syndrome.
Drug latanoprostene bunod is prescribed for disease GlaucomaANDIntraocular Hypertension.
Drug meningococcal group B vaccine is prescribed for disease Meningococcal Meningitis Prophylaxis.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug prussian blue is prescribed for disease Radiation Emergency.
Drug metronidazole is prescribed for disease Dientamoeba fragilis.
Drug dronabinol is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug prochlorperazine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug terazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug allopurinol is prescribed for disease Hyperuricemia Secondary to Chemotherapy.
Drug gentamicin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug propranolol is prescribed for disease Portal Hypertension.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Rheumatic Fever Prophylaxis.
Drug erythromycin is prescribed for disease Legionella Pneumonia.
Drug asparaginase erwinia chrysanthemi is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug paroxetine is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug azithromycin is prescribed for disease Granuloma Inguinale.
Drug foscarnet is prescribed for disease CMV Retinitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug trazodone is prescribed for disease Sedation.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug immune globulin subcutaneous is prescribed for disease Primary Immunodeficiency Syndrome.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Rhabdomyosarcoma.
Drug iopromide is prescribed for disease Urography.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Melioidosis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Diverticulitis.
Drug tretinoin is prescribed for disease Photoaging of the Skin .
Drug chlorhexidine is prescribed for disease Gingivitis.
Drug mesalamine is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug tegaserod is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug midazolam is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Cyclothymic Disorder.
Drug neratinib is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug ropivacaine is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug imiquimod is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Extrapyramidal Reaction.
Drug olanzapine is prescribed for disease Agitation.
Drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug pravastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug citric acid AND potassium citrate AND sodium citrate is prescribed for disease Metabolic Acidosis.
Drug coagulation factor viia is prescribed for disease Hemophilia B.
Drug metronidazole is prescribed for disease Balanoposthitis.
Drug pimozide is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug doxepin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug clobetasol is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug indomethacin is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug mepivacaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug neostigmine is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug phytonadione is prescribed for disease Prophylaxis Hypoprothrombinemia.
Drug ibuprofen AND pseudoephedrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug octreotide is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug tazemetostat is prescribed for disease Epithelioid Sarcoma.
Drug nabumetone is prescribed for disease Back Pain.
Drug tobramycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease IgA Nephropathy.
Drug brimonidine is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Thrombocythemia.
Drug salicylic acid AND sulfur is prescribed for disease Dandruff.
Drug acebutolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug topiramate is prescribed for disease Bulimia.
Drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug hepatitis a adult vaccine AND hepatitis b adult vaccine is prescribed for disease Hepatitis B Prevention .
Drug calcium lactate is prescribed for disease Pseudohypoparathyroidism.
Drug butorphanol is prescribed for disease Labor Pain.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug minocycline is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug talimogene laherparepvec is prescribed for disease Melanoma.
Drug isavuconazonium is prescribed for disease Invasive Mucormycosis.
Drug acetaminophen AND butalbital AND caffeine is prescribed for disease Headache.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug hydroxypropyl methylcellulose is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug botulism antitoxin is prescribed for disease Botulism.
Drug azathioprine is prescribed for disease Chronic Active Hepatitis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug avapritinib is prescribed for disease Gastrointestinal Stromal Tumor.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug tetracycline is prescribed for disease Erythema Chronicum Migrans Lyme Disease.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug doxycycline is prescribed for disease Brucellosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Pruritus.
Drug hydrocortisone AND pramoxine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug infliximab is prescribed for disease Kawasaki Disease .
Drug mupirocin is prescribed for disease Impetigo.
Drug tramadol is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug brinzolamide is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug sulfadiazine is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug salmeterol is prescribed for disease Allergic Asthma.
Drug cephalexin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Pneumonia with Cystic Fibrosis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Carditis Lyme Disease.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug mebendazole is prescribed for disease Whipworm Infection.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Migraine.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Cholera.
Drug mifepristone is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug pramipexole is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug pioglitazone is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug anakinra is prescribed for disease Still's Disease.
Drug bisoprolol is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug sofosbuvir AND velpatasvir AND voxilaprevir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug cetirizine is prescribed for disease Eustachian Tube Dysfunction.
Drug omeprazole is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug gatifloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug romidepsin is prescribed for disease Peripheral T-cell Lymphoma.
Drug risedronate is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug ophthalmic irrigation, intraocular is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug lanreotide is prescribed for disease Carcinoid Syndrome.
Drug trazodone is prescribed for disease Headache.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Salmonella Enteric Fever.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug alprazolam is prescribed for disease Tinnitus.
Drug niacin is prescribed for disease Pellagra.
Drug doxycycline is prescribed for disease Rosacea.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug famotidine is prescribed for disease Urticaria.
Drug caspofungin is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug guaifenesin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Poison Ivy.
Drug citalopram is prescribed for disease Neuralgia.
Drug tetrofosmin is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug denosumab is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Sinusitis.
Drug erythromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug phentermine AND topiramate is prescribed for disease Weight Loss.
Drug moexipril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug desogestrel AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Gonadotropin Inhibition.
Drug calcitriol is prescribed for disease Renal Osteodystrophy.
Drug riociguat is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug minocycline is prescribed for disease Trachoma.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug metoprolol is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug paroxetine is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug pentostatin is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Meningitis.
Drug brimonidine is prescribed for disease Rosacea.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Dry Eye Disease .
Drug potassium bicarbonate is prescribed for disease Prevention of Hypokalemia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Pneumonia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Prostatitis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Bone infection .
Drug mebendazole is prescribed for disease Angiostrongylosis.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Esophageal Spasm.
Drug naloxegol is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug probenecid is prescribed for disease Adjunct to Antibiotic Therapy.
Drug allopurinol is prescribed for disease Reactive Perforating Collangenosis.
Drug clonidine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug diazepam is prescribed for disease ICU Agitation.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Epilepsy.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Aspergilloma Aspergillosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Dermatitis Herpetiformis.
Drug meloxicam is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug pyridostigmine is prescribed for disease Reversal of Nondepolarizing Muscle Relaxants.
Drug corticotropin is prescribed for disease Keratitis.
Drug sulindac is prescribed for disease Tendonitis.
Drug meloxicam is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Minor Skin Irritation.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Small Bowel Bacterial Overgrowth.
Drug poly-l-lactic acid is prescribed for disease Facial Lipoatrophy.
Drug amikacin liposome is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug clonidine is prescribed for disease Pheochromocytoma Diagnosis.
Drug prednisolone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Acute COPD.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug somatropin is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug vitamin e is prescribed for disease Retinopathy Prophylaxis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug risperidone is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug thiamine is prescribed for disease Vitamin B1 Deficiency.
Drug metoprolol is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug citalopram is prescribed for disease Severe Mood Dysregulation.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Recurrent Event Pulmonary Embolism.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Epiglottitis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Macular Edema.
Drug levothyroxine is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug dacarbazine is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug metronidazole is prescribed for disease Bacteremia.
Drug phentolamine is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug baclofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug fluconazole is prescribed for disease Systemic Candidiasis.
Drug tramadol is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug ampicillin is prescribed for disease Shigellosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Leukemia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug linaclotide is prescribed for disease Constipation.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug apixaban is prescribed for disease Thromboembolic Stroke Prophylaxis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Sciatica.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Ocular Rosacea.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Prophylaxis Myocardial Infarction.
Drug methscopolamine is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug paliperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug chlorzoxazone is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug ranitidine is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug sucralfate is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug prednisone is prescribed for disease Neurosarcoidosis.
Drug dacarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Pruritus of Partial Biliary Obstruction.
Drug carbidopa is prescribed for disease Neuroleptic Malignant Syndrome.
Drug benzocaine is prescribed for disease Cold Sores .
Drug cromolyn is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Diabetic Ketoacidosis.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratitis.
Drug flecainide is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug bcg is prescribed for disease Urinary Tract Tumors.
Drug pravastatin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug olanzapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ponatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Alopecia.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Eustachian Tube Dysfunction.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug infliximab is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Typhoid Fever.
Drug pegloticase is prescribed for disease Gout.
Drug imiglucerase is prescribed for disease Gaucher Disease.
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug vincristine is prescribed for disease Neuroblastoma.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug rifaximin is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug estradiol is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug epinephrine is prescribed for disease Shock.
Drug zonisamide is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug nivolumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug paroxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug brentuximab is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Bronchopulmonary Dysplasia.
Drug topiramate is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug warfarin is prescribed for disease Recurrent Event Pulmonary Embolism.
Drug chloroquine is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug esomeprazole is prescribed for disease NSAID-Induced Gastric Ulcer.
Drug cetirizine is prescribed for disease Physical Urticaria.
Drug itraconazole is prescribed for disease Immunosuppressed Host Cryptococcal Meningitis.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine is prescribed for disease Measles Prophylaxis.
Drug idelalisib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug prednisone is prescribed for disease Polymyalgia Rheumatica.
Drug tenofovir alafenamide is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Rat-bite Fever.
Drug prednisone is prescribed for disease Autoimmune Hemolytic Anemia.
Drug tadalafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Loeffler's Syndrome .
Drug iohexol is prescribed for disease Visceral Arteriography.
Drug phenol is prescribed for disease Sore Throat.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug dextran, low molecular weight is prescribed for disease Venous Thromboembolism.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug carmustine is prescribed for disease Glioblastoma Multiforme.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug baclofen is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug micafungin is prescribed for disease Fungal Infection Prophylaxis.
Drug edoxaban is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug rifapentine is prescribed for disease Latent Tuberculosis.
Drug aspirin is prescribed for disease Niacin Flush.
Drug labetalol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug ropinirole is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug lutetium lu 177 dotatate is prescribed for disease Neuroendocrine Carcinoma.
Drug gabapentin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug clindamycin is prescribed for disease Babesiosis.
Drug dichlorphenamide is prescribed for disease Primary Periodic Paralysis.
Drug bumetanide is prescribed for disease Autism.
Drug granisetron is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug daptomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug amphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug gabapentin is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug imipramine is prescribed for disease Night Terrors.
Drug hyaluronidase AND rituximab is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine is prescribed for disease Influenza.
Drug somatropin is prescribed for disease Short Bowel Syndrome.
Drug rituximab is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug azathioprine is prescribed for disease Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug selenium sulfide is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug prednisone is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug albumin human is prescribed for disease Pancreatitis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug barium sulfate is prescribed for disease Computed Tomography.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Focal Segmental Glomerulosclerosis.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharoconjunctivitis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Head and Neck Cancer.
Drug bezlotoxumab is prescribed for disease Prevention of Clostridioides difficile Infection Recurrence.
Drug niacin is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug atorvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug sucralfate is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug vecuronium is prescribed for disease Anesthesia.
Drug trypan blue is prescribed for disease Ophthalmic Surgical Staining.
Drug metronidazole is prescribed for disease Diverticulitis.
Drug trihexyphenidyl is prescribed for disease Extrapyramidal Reaction.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug leucovorin is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug menthol AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug rufinamide is prescribed for disease Lennox-Gastaut Syndrome.
Drug risperidone is prescribed for disease Mania.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Platelet Aggregation Inhibition.
Drug ipratropium is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug antivenin  is prescribed for disease Venomous Snake Bite.
Drug citric acid AND potassium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug diazoxide is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug aspirin is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug terazosin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug pentobarbital is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug darifenacin is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug itraconazole is prescribed for disease Systemic Fungal Infection.
Drug tinidazole is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug methylnaltrexone is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Immunosuppression.
Drug denosumab is prescribed for disease Osteolytic Bone Metastases of Solid Tumors.
Drug aspirin is prescribed for disease Fever.
Drug pilocarpine is prescribed for disease Production of Miosis.
Drug cefdinir is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug lansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug olmesartan is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug dexamethasone is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug cisplatin is prescribed for disease Osteogenic Sarcoma.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug linezolid is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug dyphylline is prescribed for disease COPD.
Drug clonazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug venetoclax is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug anagrelide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug amiodarone is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug nystatin is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Gingivitis.
Drug paliperidone is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug corticotropin is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug ospemifene is prescribed for disease Perimenopausal Symptoms.
Drug sodium iodide-i-131 is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug losartan is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug lomitapide is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Diarrhea.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Diabetic Macular Edema.
Drug epinephrine is prescribed for disease Pupillary Dilation.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Infection Prophylaxis.
Drug fluticasone AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug estradiol is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Transient Ischemic Attack.
Drug triclabendazole is prescribed for disease Fascioliasis.
Drug brentuximab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Mycoplasma Pneumonia.
Drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug methotrexate is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug levorphanol is prescribed for disease Light Sedation.
Drug clomiphene is prescribed for disease Ovulation Induction.
Drug pantoprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug meloxicam is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug vorapaxar is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug diclofenac is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug thiamine is prescribed for disease Beriberi.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Adrenocortical Insufficiency.
Drug chondroitin AND glucosamine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug azathioprine is prescribed for disease Pemphigus.
Drug alprazolam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug acetaminophen AND pamabrom AND pyrilamine is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug emollients is prescribed for disease Dry Skin .
Drug levofloxacin is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug benzylpenicilloyl-polylysine is prescribed for disease Penicillin Sensitization Testing.
Drug voriconazole is prescribed for disease Cutaneous Fungal Infection.
Drug infliximab is prescribed for disease Subcorneal Pustular Dermatosis.
Drug cabergoline is prescribed for disease Hyperprolactinemia.
Drug promethazine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug ixekizumab is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Uveitis.
Drug bupropion AND naltrexone is prescribed for disease Obesity.
Drug vedolizumab is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug clonidine is prescribed for disease Postanesthetic Shivering.
Drug collagenase is prescribed for disease Keratosis.
Drug guaifenesin is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug naproxen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Impetigo.
Drug cortisone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug interferon gamma-1b is prescribed for disease Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Drug primidone is prescribed for disease Seizures .
Drug esomeprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug prednisolone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug cytarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug flucytosine is prescribed for disease Candidemia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug silver nitrate is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug lymphocyte immune globulin, anti-thy  is prescribed for disease Renal Transplant.
Drug carmustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug itraconazole is prescribed for disease Paracoccidioidomycosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Bone infection .
Drug neomycin is prescribed for disease Diarrhea.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Endometriosis.
Drug levothyroxine is prescribed for disease Thyroid Suppression Test.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Tertiary Syphilis.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug measles virus vaccine is prescribed for disease Measles Prophylaxis.
Drug sodium hypochlorite is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug brompheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinitis.
Drug calcium AND vitamin d is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug sodium polystyrene sulfonate is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug nadolol is prescribed for disease Glaucoma.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug atovaquone is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug pancreatin is prescribed for disease Pancreatitis.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Diabetic Macular Edema.
Drug clobazam is prescribed for disease Lennox-Gastaut Syndrome.
Drug levoleucovorin is prescribed for disease Methotrexate Rescue.
Drug ondansetron is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug vestronidase alfa is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type VII.
Drug gentamicin AND prednisolone is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Motion Sickness.
Drug fluconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug streptomycin is prescribed for disease Plague.
Drug anthrax vaccine adsorbed is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Kawasaki Disease .
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug propranolol is prescribed for disease Thyrotoxicosis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug salicylic acid is prescribed for disease Warts.
Drug eculizumab is prescribed for disease Paroxysmal Nocturnal Hemoglobinuria.
Drug cefixime is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Scleroderma.
Drug fesoterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Ovarian Cysts.
Drug letrozole is prescribed for disease Female Infertility.
Drug baclofen is prescribed for disease Muscle Twitching .
Drug clindamycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug thalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug fluocinolone AND hydroquinone AND tretinoin is prescribed for disease Melasma.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug cephalexin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug lactase is prescribed for disease Lactose Intolerance.
Drug cetuximab is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug lidocaine AND prilocaine is prescribed for disease Anesthesia.
Drug asenapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug solifenacin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Cough.
Drug chromium picolinate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Granuloma Inguinale.
Drug linezolid is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug cisplatin is prescribed for disease Blood Cell Transplantation.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug prednisone is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug ephedrine is prescribed for disease Adams-Stokes Syndrome.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Meningococcal Meningitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Enterocolitis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug sucralfate is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug pentetate zinc trisodium is prescribed for disease Radiation Emergency.
Drug gabapentin is prescribed for disease Anxiety.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Paronychia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Cyclitis.
Drug citric acid AND potassium citrate is prescribed for disease Urinary Alkalinization.
Drug zonisamide is prescribed for disease Parkinsonian Tremor.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Minor Skin Irritation.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Angina.
Drug doxycycline is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug multivitamin is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug alfuzosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug chromic chloride hexahydrate is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug azathioprine is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug infliximab is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Immunocompenent Host Histoplasmosis.
Drug omeprazole is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug vancomycin is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug ganciclovir is prescribed for disease Herpes Simplex Dendritic Keratitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease STD Prophylaxis.
Drug immune globulin subcutaneous is prescribed for disease Chronic Inflammatory Demyelinating Polyradiculoneuropathy.
Drug estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug fluphenazine is prescribed for disease Psychosis.
Drug trospium is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug glasdegib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug infliximab is prescribed for disease Sjogren's Syndrome.
Drug amlodipine is prescribed for disease Heart Failure .
Drug atropine is prescribed for disease Pupillary Dilation.
Drug dupilumab is prescribed for disease Chronic Rhinosinusitis with Nasal Polyps.
Drug hetastarch is prescribed for disease Hypovolemia.
Drug eteplirsen is prescribed for disease Duchenne Muscular Dystrophy.
Drug eculizumab is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug pregabalin is prescribed for disease Syringomyelia.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug ketorolac is prescribed for disease Corneal Refractive Surgery.
Drug zolmitriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug cidofovir is prescribed for disease CMV Retinitis.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Insomnia.
Drug diazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug methenamine is prescribed for disease Prevention of Bladder infection .
Drug estradiol is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug magnesium gluconate is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug cefixime is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug simvastatin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug procainamide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug neomycin is prescribed for disease Hepatic Coma.
Drug ergoloid mesylates is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug multivitamin, prenatal is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation during PregnancyANDLactation.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Constipation.
Drug esterified estrogens is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug carvedilol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug epinephrine is prescribed for disease Acute COPD.
Drug azithromycin is prescribed for disease Cervicitis.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug ethacrynic acid is prescribed for disease Renal Failure.
Drug ioversol is prescribed for disease Cerebral Arteriography.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Lymphocytic Colitis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug phenytoin is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug mecasermin is prescribed for disease Primary IGF-1 Deficiency.
Drug nivolumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug voriconazole is prescribed for disease Meningitis Coccidioidomycosis.
Drug vorapaxar is prescribed for disease Prevention of Atherothrombotic Events.
Drug muromonab-cd3 is prescribed for disease Rejection Reversal.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug risperidone is prescribed for disease Nightmares.
Drug sargramostim is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug warfarin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug esterified estrogens is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug anakinra is prescribed for disease Schnitzler Syndrome.
Drug ipratropium is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug fomepizole is prescribed for disease Methanol Poisoning.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Proctitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug phentolamine is prescribed for disease Reversal of Anesthesia.
Drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Peritonitis.
Drug pemetrexed is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug niacin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug clonazepam is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug famotidine is prescribed for disease Indigestion.
Drug methotrexate is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug heparin is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Shock.
Drug dalfopristin AND quinupristin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug prednisone is prescribed for disease Synovitis.
Drug telotristat is prescribed for disease Carcinoid Syndrome Diarrhea.
Drug sorafenib is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Birth Control .
Drug cinacalcet is prescribed for disease Primary Hyperparathyroidism.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Autism.
Drug filgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Chemotherapy.
Drug infliximab is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Cold Sores .
Drug lubiprostone is prescribed for disease Drug Induced Constipation.
Drug rocuronium is prescribed for disease Anesthesia.
Drug histrelin is prescribed for disease Precocious Puberty.
Drug carbamide peroxide is prescribed for disease Ear Wax Impaction.
Drug tigecycline is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug allopurinol AND lesinurad is prescribed for disease Gout.
Drug clonazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug axitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Erythroblastopenia.
Drug nifedipine is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug prednisolone AND sulfacetamide sodium is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug pregabalin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug streptomycin is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug metformin is prescribed for disease Female Infertility.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Bacteremia.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug mycophenolic acid is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug albendazole is prescribed for disease Giardiasis.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug minocycline is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug celecoxib is prescribed for disease Familial Adenomatous Polyposis.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug gabapentin is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug promethazine is prescribed for disease Light Sedation.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug cisplatin is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug metronidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug raloxifene is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug vemurafenib is prescribed for disease Erdheim-Chester Disease.
Drug ocriplasmin is prescribed for disease Vitreomacular Adhesion.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug corticotropin is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug naphazoline AND pheniramine is prescribed for disease Eye RednessANDItching.
Drug dyclonine is prescribed for disease Sore Throat.
Drug prednisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug levalbuterol is prescribed for disease Asthma.
Drug influenza virus vaccine, live, trivalent is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug fexofenadine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Cholera.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug quetiapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug metronidazole is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Psychosis.
Drug dasatinib is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug mannitol is prescribed for disease Cerebral Edema.
Drug cefdinir is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Ovulation Induction.
Drug physostigmine is prescribed for disease Anticholinergic Syndrome.
Drug diflorasone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug naproxen is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug iodixanol is prescribed for disease Venography.
Drug azithromycin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug flucytosine is prescribed for disease Immunocompetent Host Cryptococcal Meningitis.
Drug loperamide AND simethicone is prescribed for disease Acute Diarrhea.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Pneumonia.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan is prescribed for disease Influenza.
Drug benztropine is prescribed for disease Extrapyramidal Reaction.
Drug fludarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug anidulafungin is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Head and Neck Cancer.
Drug citalopram is prescribed for disease Agitation.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Gastric Ulcer Prophylaxis.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Prevention Breast Cancer.
Drug oxycodone is prescribed for disease Pain.
Drug metoprolol is prescribed for disease Premature Ventricular Depolarizations.
Drug topiramate is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug mexiletine is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug pamidronate is prescribed for disease Osteolytic Bone Lesions of Multiple Myeloma.
Drug prochlorperazine is prescribed for disease Psychosis.
Drug omeprazole is prescribed for disease Indigestion.
Drug dexamethasone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug gabapentin is prescribed for disease Hiccups.
Drug dronabinol is prescribed for disease Anorexia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug tetracaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug pancreatin is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug pegaptanib is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug sodium zirconium cyclosilicate is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug lithium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug zinc oxide is prescribed for disease Anal Itching.
Drug famotidine is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug clindamycin is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug erythromycin is prescribed for disease Pertussis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Porphyria.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Malignant Glioma.
Drug argatroban is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug phytonadione is prescribed for disease Anticoagulant Induced Hypoprothrombinemia.
Drug methadone is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug magnesium amino acids chelate is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Hemolytic Anemia.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratitis.
Drug iohexol is prescribed for disease Gastrointestinal Tract Examination.
Drug leuprolide is prescribed for disease Uterine Fibroids.
Drug dabrafenib is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug ampicillin is prescribed for disease Meningitis.
Drug antihemophilic factor is prescribed for disease Hemophilia A.
Drug corticotropin is prescribed for disease West Syndrome.
Drug indomethacin is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug metyrosine is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug hydrochlorothiazide AND spironolactone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug iron polysaccharide is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug metoclopramide is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug mebendazole is prescribed for disease Capillariasis.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Cholera.
Drug calcitriol is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug cytarabine is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug ferrous sulfate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug naproxen is prescribed for disease Tendonitis.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Pruritus.
Drug valbenazine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug gabapentin is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug gentian violet is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug loxapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug potassium citrate is prescribed for disease Nephrolithiasis.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Neuralgia.
Drug calcium chloride is prescribed for disease Hypermagnesemia.
Drug cefepime is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug flurbiprofen is prescribed for disease Inhibition of Intraoperative Miosis.
Drug imatinib is prescribed for disease Chronic Eosinophilic Leukemia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Autoimmune Hepatitis.
Drug tolvaptan is prescribed for disease Hyponatremia.
Drug diphtheria toxoid AND tetanus toxoid is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharitis.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug sodium tetradecyl sulfate is prescribed for disease Varicose Veins.
Drug pralidoxime is prescribed for disease Anticholinesterase Overdose.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug dorzolamide AND timolol is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug calcium phosphate, tribasic is prescribed for disease Pseudohypoparathyroidism.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Conjunctival Mucosa-Associated Lymphoid Tissue Lymphoma.
Drug diclofenac is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug balsalazide is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug promethazine is prescribed for disease Motion Sickness.
Drug acyclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompromised Host Herpes Simplex.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug pegaspargase is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug fentanyl is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug pamabrom is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Rejection Reversal Organ Transplant.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug ferric citrate is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug risperidone is prescribed for disease Head Injury.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Anti NMDA Receptor Encephalitis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug mitotane is prescribed for disease Adrenal Cortical Carcinoma.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug carisoprodol is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug conivaptan is prescribed for disease SIADH.
Drug fosinopril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug factor XIII is prescribed for disease Factor XIII Deficiency.
Drug atropine is prescribed for disease Bradyarrhythmia.
Drug mirabegron is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug tenofovir is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Pathological Hypersecretory Conditions.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Pulmonary Fibrosis.
Drug hydroxocobalamin is prescribed for disease Transcobalamin II Deficiency.
Drug azathioprine is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug mesalamine is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Depression.
Drug saliva substitutes is prescribed for disease Mucositis.
Drug clonidine is prescribed for disease Anxiety.
Drug bcg vaccine is prescribed for disease Prophylaxis Tuberculosis.
Drug baclofen is prescribed for disease Spinal Spasticity.
Drug epinephrine is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug baclofen is prescribed for disease Dystonia.
Drug prednisone is prescribed for disease Mixed Connective Tissue Disease.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Male Breast Cancer.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug sofosbuvir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug pancrelipase is prescribed for disease Chronic Pancreatitis.
Drug psyllium is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug loperamide is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug duloxetine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug doxycycline is prescribed for disease Early Syphilis.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug halobetasol is prescribed for disease Granuloma Annulare.
Drug dalteparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug carboplatin is prescribed for disease Cancer.
Drug iohexol is prescribed for disease Hysterosalpingography.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug leuprolide is prescribed for disease Precocious Puberty.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug dextromethorphan AND promethazine is prescribed for disease Cough.
Drug elosulfase alfa is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type IV.
Drug cortisone is prescribed for disease Tennis Elbow Epicondylitis.
Drug thyrotropin alpha is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Lactation Augmentation.
Drug rho  immune globulin is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug oxymetholone is prescribed for disease Anemia.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Light Sedation.
Drug desmopressin is prescribed for disease Nocturia.
Drug vincristine is prescribed for disease Cancer.
Drug brimonidine is prescribed for disease Eye Redness.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Indigestion.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug ropivacaine is prescribed for disease Labor Pain.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug buspirone is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug mefloquine is prescribed for disease Malaria Prevention .
Drug caspofungin is prescribed for disease Candidemia.
Drug thiotepa is prescribed for disease Cancer.
Drug hydrocortisone AND lidocaine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug paroxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Hypertriglyceridemia.
Drug tobramycin is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine is prescribed for disease Rubella Prophylaxis.
Drug chlordiazepoxide AND clidinium is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Q Fever.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Pudendal Neuralgia.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug megestrol is prescribed for disease Anorexia.
Drug ethacrynic acid is prescribed for disease Pulmonary Edema.
Drug albendazole is prescribed for disease Cysticercus cellulosae.
Drug azathioprine is prescribed for disease Uveitis.
Drug infliximab is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug clobetasol is prescribed for disease Necrobiosis Lipoidica Diabeticorum.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Cancer.
Drug loperamide is prescribed for disease Lymphocytic Colitis.
Drug voriconazole is prescribed for disease Ocular Fungal Infection.
Drug aspirin is prescribed for disease Prophylaxis Ischemic Stroke.
Drug octreotide is prescribed for disease Carcinoid Tumor.
Drug phentermine is prescribed for disease Obesity.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug acyclovir AND hydrocortisone is prescribed for disease Cold Sores .
Drug doxycycline is prescribed for disease Ornithosis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug vasopressin is prescribed for disease Abdominal Distension Prior to Abdominal X-ray.
Drug rituximab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug misoprostol is prescribed for disease Gynecological Conditions.
Drug trospium is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Herpes Zoster Iridocyclitis.
Drug ethambutol is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug amantadine is prescribed for disease Extrapyramidal Reaction.
Drug methotrexate is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug topotecan is prescribed for disease Cancer.
Drug prednisone is prescribed for disease Iritis.
Drug obeticholic acid is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug carbidopa AND entacapone AND levodopa is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug diazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug albuterol is prescribed for disease Acute COPD.
Drug cholecalciferol is prescribed for disease Vitamin D Insufficiency.
Drug calcium chloride is prescribed for disease Electromechanical Dissociation.
Drug vasopressin is prescribed for disease Asystole.
Drug coagulation factor x is prescribed for disease Factor X Deficiency.
Drug citalopram is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug atovaquone is prescribed for disease Babesiosis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Renal Transplant.
Drug metformin AND sitagliptin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug zolmitriptan is prescribed for disease Cyclic Vomiting Syndrome.
Drug valsartan is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug aflibercept is prescribed for disease Diabetic Macular Edema.
Drug nifedipine is prescribed for disease Hypertrophic Cardiomyopathy.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Anemia.
Drug famotidine is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug lamivudine is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug alprazolam is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug morphine is prescribed for disease Neonatal Abstinence Syndrome.
Drug cefadroxil is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug cefazolin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug sumatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Septicemia.
Drug dronabinol is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug macimorelin is prescribed for disease Growth Hormone Reserve Test.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug fexofenadine is prescribed for disease Urticaria.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug potassium phosphate AND sodium phosphate is prescribed for disease Hypophosphatemia.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Asystole.
Drug entrectinib is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug mometasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug furosemide is prescribed for disease Hypercalcemia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Pain.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug testosterone is prescribed for disease Postpartum Breast Pain.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug lidocaine is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug ketoconazole is prescribed for disease Paracoccidioidomycosis.
Drug immune globulin intravenous and subcutaneous is prescribed for disease Primary Immunodeficiency Syndrome.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug methotrexate is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug procarbazine is prescribed for disease Anaplastic Oligodendroglioma.
Drug naproxen is prescribed for disease Acute Gout.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Pelvic Infections.
Drug pyridostigmine is prescribed for disease Nerve Agent Pretreatment.
Drug potassium bicarbonate is prescribed for disease Hypokalemia.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Immunosuppressed Host Cryptococcal Meningitis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Cyclic Vomiting Syndrome.
Drug paroxetine is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug tioconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug captopril is prescribed for disease Cystinuria.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug metformin is prescribed for disease Type 3c Diabetes.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Chronic Otitis Media.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug bupropion is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug sinecatechins is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug norethindrone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug tapentadol is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug alendronate is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug collagenase is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug meropenem is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug guanidine is prescribed for disease Neurological Disorders.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Dumping Syndrome.
Drug indomethacin is prescribed for disease Bursitis.
Drug magnesium citrate is prescribed for disease Constipation.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Otitis Media.
Drug etanercept is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug carbachol is prescribed for disease Production of Miosis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug methocarbamol is prescribed for disease Tetanus.
Drug finasteride is prescribed for disease Androgenetic Alopecia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug ferrous gluconate is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug prednisone is prescribed for disease PolymyositisANDDermatomyositis.
Drug bromocriptine is prescribed for disease Acromegaly.
Drug ramucirumab is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug aspirin is prescribed for disease Prophylaxis Revascularization Procedures.
Drug coagulation factor viia is prescribed for disease Factor VII Deficiency.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Insect Bites.
Drug gentamicin is prescribed for disease Bacteremia.
Drug clomiphene is prescribed for disease Lactation Suppression.
Drug propylthiouracil is prescribed for disease Alcoholic Liver Damage.
Drug imatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug podofilox is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug metaxalone is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug aspirin AND butalbital AND caffeine is prescribed for disease Headache.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Plague.
Drug somatropin is prescribed for disease Adult Human Growth Hormone Deficiency.
Drug atropine is prescribed for disease Uveitis.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug calcitonin is prescribed for disease Osteogenesis Imperfecta.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug influenza virus vaccine, inactivated is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug chloroquine is prescribed for disease Amebiasis.
Drug bupropion is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Epilepsy.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug spinosad is prescribed for disease Lice.
Drug nadolol is prescribed for disease Lithium Tremor.
Drug omeprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug butorphanol is prescribed for disease Anesthetic Adjunct.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug vitamin a is prescribed for disease Vitamin A Deficiency.
Drug paroxetine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug neomycin AND polymyxin b AND pramoxine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug fludrocortisone is prescribed for disease Addison's Disease.
Drug abiraterone is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug oxymetazoline is prescribed for disease Eye Redness.
Drug propranolol is prescribed for disease Anxiety.
Drug minocycline is prescribed for disease Granuloma Inguinale.
Drug spironolactone is prescribed for disease Edema.
Drug cortisone is prescribed for disease Iridocyclitis.
Drug carfilzomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Anthrax.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug tenofovir is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug dexrazoxane is prescribed for disease Cardiomyopathy Prophylaxis.
Drug sertraline is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Chlamydia Infection.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug triprolidine is prescribed for disease Allergic Urticaria.
Drug docetaxel is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug ioversol is prescribed for disease Renal Arteriography.
Drug naltrexone is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug nepafenac is prescribed for disease Postoperative Increased Intraocular Pressure.
Drug methotrexate is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug vismodegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug milnacipran is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug verapamil is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug certolizumab is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug bortezomib is prescribed for disease Lymphoma.
Drug polidocanol is prescribed for disease Varicose Veins.
Drug benzoyl peroxide is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Pemphigus.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug lamivudine AND zidovudine is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug doxycycline is prescribed for disease Acne.
Drug codeine AND promethazine is prescribed for disease Cough.
Drug ramipril is prescribed for disease Heart Attack .
Drug sildenafil is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug bexarotene is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Autoimmune Hepatitis.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Candidemia.
Drug hepatitis b adult vaccine is prescribed for disease Hepatitis B Prevention .
Drug pramipexole is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Neurosyphilis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug iohexol is prescribed for disease Urography.
Drug budesonide is prescribed for disease Autoimmune Hepatitis.
Drug anagrelide is prescribed for disease Thrombocythemia.
Drug scopolamine is prescribed for disease Parkinsonian Tremor.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug deoxycholic acid is prescribed for disease Submental Fullness.
Drug deferasirox is prescribed for disease Thalassemia.
Drug calcium AND vitamin d is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug cefazolin is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpes Simplex Encephalitis.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Cyclothymic Disorder.
Drug vancomycin is prescribed for disease Sepsis.
Drug fluorometholone is prescribed for disease Eye RednessANDItching.
Drug sodium phenylbutyrate is prescribed for disease Urea Cycle Disorders.
Drug lansoprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug cetuximab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug brimonidine AND timolol is prescribed for disease Glaucoma.
Drug telmisartan is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug tetrahydrozoline AND zinc sulfate is prescribed for disease Eye RednessANDItching.
Drug vasopressin is prescribed for disease Abdominal Radiological Procedure.
Drug rifaximin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug felbamate is prescribed for disease Lennox-Gastaut Syndrome.
Drug phenytoin is prescribed for disease Neurosurgery.
Drug magnesium carbonate is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Rat-bite Fever.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Allergies.
Drug isoproterenol is prescribed for disease Cardiac Arrhythmia.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Precocious Puberty.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug methazolamide is prescribed for disease Glaucoma.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug sodium oxybate is prescribed for disease Cataplexy.
Drug tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug pegfilgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Chemotherapy.
Drug miconazole AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug calcium chloride is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Fatigue.
Drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Poliomyelitis Prophylaxis.
Drug bromocriptine is prescribed for disease Hyperprolactinemia.
Drug ampicillin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug epinephrine is prescribed for disease acute Asthma.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug procainamide is prescribed for disease Myotonia Congenita.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Renal Osteodystrophy.
Drug ivermectin is prescribed for disease Elephantiasis Filariasis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug atropine AND pralidoxime is prescribed for disease Nerve Agent Poisoning.
Drug ferrous sulfate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation during PregnancyANDLactation.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug carbidopa AND levodopa is prescribed for disease Neuroleptic Malignant Syndrome.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Paracoccidioidomycosis.
Drug etanercept is prescribed for disease Histiocytosis.
Drug anthrax immune globulin intravenous is prescribed for disease Anthrax.
Drug somatropin is prescribed for disease Chronic Renal Failure Growth Retardation.
Drug aspirin is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Gastroenteritis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug amoxicillin AND clarithromycin AND lansoprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug midazolam is prescribed for disease Light Anesthesia.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Malaria.
Drug metreleptin is prescribed for disease Lipodystrophy.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug nifedipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug polyethylene glycol 3350 is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug mesna is prescribed for disease Hemorrhagic Cystitis Prophylaxis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug octreotide is prescribed for disease Pituitary Adenoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug triamcinolone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug warfarin is prescribed for disease First Event Pulmonary Embolism.
Drug atovaquone AND proguanil is prescribed for disease Malaria.
Drug brimonidine AND brinzolamide is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug vincristine is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Erythema Chronicum Migrans Lyme Disease.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Neuroblastoma.
Drug simvastatin is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug azacitidine is prescribed for disease Myelodysplastic Syndrome.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug granisetron is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Posterior Uveitis.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Ewing's Sarcoma.
Drug tadalafil is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug tinidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug praziquantel is prescribed for disease Dog Tapeworm Infection .
Drug propranolol is prescribed for disease Akathisia.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Septicemia.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug alpha 1-proteinase inhibitor is prescribed for disease Alpha-1 Proteinase Inhibitor Deficiency.
Drug smallpox vaccine is prescribed for disease Smallpox Prophylaxis.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND phenylephrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Anal Cancer.
Drug citalopram is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug adalimumab is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug budesonide is prescribed for disease Maintenance Reversible Airways Disease.
Drug potassium acid phosphate is prescribed for disease Urinary Acidification.
Drug bisoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Paronychia.
Drug brentuximab is prescribed for disease Lymphoma.
Drug colchicine is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug niacin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug entacapone is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug duloxetine is prescribed for disease Anxiety.
Drug chlorpheniramine is prescribed for disease Urticaria.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug solriamfetol is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug acamprosate is prescribed for disease Alcohol Dependence.
Drug azathioprine is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug colistimethate is prescribed for disease Gram Negative Infection.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Suppression Herpes Simplex.
Drug polyethylene glycol 3350 is prescribed for disease Constipation.
Drug glycopyrrolate is prescribed for disease Excessive Salivation.
Drug colesevelam is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug acyclovir is prescribed for disease Infectious Mononucleosis.
Drug ketorolac is prescribed for disease Pain.
Drug olaparib is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug calcium chloride is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug nevirapine is prescribed for disease Reduction of Perinatal Transmission of HIV.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug neostigmine is prescribed for disease Reversal of Neuromuscular Blockade.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Bronchitis.
Drug filgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with AIDS or Zidovudine.
Drug emtricitabine is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Autoimmune Neutropenia.
Drug perindopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug warfarin is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug atracurium is prescribed for disease Anesthetic Adjunct.
Drug potassium gluconate is prescribed for disease Hypokalemia.
Drug pancrelipase is prescribed for disease Pancreatic Exocrine Dysfunction.
Drug meropenem is prescribed for disease Meningitis.
Drug tesamorelin is prescribed for disease Lipodystrophy.
Drug methylnaltrexone is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug metformin is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug simethicone is prescribed for disease Functional Gastric Disorder.
Drug metoprolol is prescribed for disease Heart Attack .
Drug oxytocin is prescribed for disease Abortion.
Drug famciclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompetent Host Herpes Simplex.
Drug albumin human is prescribed for disease Hypoproteinemia.
Drug ifosfamide is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Insomnia.
Drug amlodipine is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug sulfacetamide sodium AND sulfur is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug parathyroid hormone is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Endometritis.
Drug rituximab is prescribed for disease Focal Segmental Glomerulosclerosis.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Tetanus.
Drug valproic acid is prescribed for disease Seizures .
Drug tavaborole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug azathioprine is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug sunitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Latent Syphilis.
Drug adalimumab is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug metronidazole is prescribed for disease Balantidium coli.
Drug lamivudine is prescribed for disease HIV Infection.
Drug paromomycin is prescribed for disease Hepatic Coma.
Drug naproxen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug bazedoxifene AND conjugated estrogens is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug deferasirox is prescribed for disease Iron Overload.
Drug ezetimibe is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug rifabutin is prescribed for disease HIV Positive Tuberculosis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug bismuth subcitrate potassium AND metronidazole AND tetracycline is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug urea is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug baclofen is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug fluconazole is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug lindane is prescribed for disease Lice.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Cyclothymic Disorder.
Drug bumetanide is prescribed for disease Edema.
Drug gabapentin is prescribed for disease Lhermitte's Sign.
Drug octreotide is prescribed for disease Vasoactive Intestinal Peptide Tumor.
Drug oxytocin is prescribed for disease Labor Induction.
Drug bedaquiline is prescribed for disease Resistant Tuberculosis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug hydromorphone is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug bicalutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug gabapentin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug infliximab is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug pasireotide is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug ioversol is prescribed for disease Visceral Arteriography.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug carmustine is prescribed for disease Malignant Glioma.
Drug cortisone is prescribed for disease Chorioretinitis.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Endometritis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Dermatitis Herpetiformis.
Drug ravulizumab is prescribed for disease Hemolytic Uremic Syndrome.
Drug miglustat is prescribed for disease Niemann-Pick Disease.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Adrenogenital Syndrome.
Drug aspirin is prescribed for disease Angina.
Drug sodium acetate is prescribed for disease Hyponatremia.
Drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug lorazepam is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Hyperuricemia Secondary to Chemotherapy.
Drug quetiapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug mometasone is prescribed for disease Nasal Polyps.
Drug doxycycline is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug propafenone is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug buprenorphine is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug amifostine is prescribed for disease Chemotherapy Toxicity.
Drug fexofenadine is prescribed for disease Physical Urticaria.
Drug prednisone is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug miglustat is prescribed for disease Gaucher Disease.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Lymphocytic Colitis.
Drug atovaquone is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug everolimus is prescribed for disease Tuberous Sclerosis.
Drug sumatriptan is prescribed for disease Cyclic Vomiting Syndrome.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug clonidine is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug nafarelin is prescribed for disease Precocious Puberty.
Drug estradiol is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug desirudin is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug carboprost is prescribed for disease Abortion.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Hypokalemic Periodic Paralysis.
Drug losartan is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug isoproterenol is prescribed for disease Acute COPD.
Drug celecoxib is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Esophageal Spasm.
Drug eliglustat is prescribed for disease Gaucher Disease.
Drug fluticasone is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug galsulfase is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type VI.
Drug clonidine is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Lymphoma.
Drug cefazolin is prescribed for disease Joint Infection.
Drug atropine AND pralidoxime is prescribed for disease Organophosphate Poisoning.
Drug crizanlizumab is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug ascorbic acid is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug azithromycin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Prophylaxis intracellulare.
Drug carbamide peroxide is prescribed for disease Periodontitis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Tuberculous Meningitis.
Drug vasopressin is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug heparin flush is prescribed for disease Patency Maintenance of Indwelling Intravenous Devices.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug valganciclovir is prescribed for disease CMV Retinitis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug lamivudine AND zidovudine is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug meropenem is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug polyethylene glycol 3350 with electrolytes is prescribed for disease Gastrointestinal Decontamination.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Tinnitus.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug lenalidomide is prescribed for disease Anemia.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Neurosarcoidosis.
Drug carvedilol is prescribed for disease Heart Failure .
Drug vasopressin is prescribed for disease Postoperative Gas Pains.
Drug metronidazole is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug olodaterol is prescribed for disease COPD.
Drug prednisone is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug levothyroxine is prescribed for disease TSH Suppression.
Drug diltiazem is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug methyldopa is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug immune globulin intramuscular is prescribed for disease Hepatitis A.
Drug azithromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Primary Mediastinal Large B-cell Lymphoma.
Drug efavirenz is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug hydrogen peroxide is prescribed for disease Oral and Dental Conditions.
Drug carbidopa AND levodopa is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug somatropin is prescribed for disease Idiopathic Short Stature.
Drug doxorubicin liposomal is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium trisilicate is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Anxiety.
Drug eribulin is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug octreotide is prescribed for disease Gastrinoma.
Drug acyclovir is prescribed for disease Cold Sores .
Drug anidulafungin is prescribed for disease Candidemia.
Drug rubidium chloride rb-82 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug clonidine is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug insulin regular is prescribed for disease Growth Hormone Reserve Test.
Drug clomipramine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Maintenance Ulcerative Colitis.
Drug sulindac is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Shock.
Drug citalopram is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug paroxetine is prescribed for disease Intermittent Explosive Disorder.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug itraconazole is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug praziquantel is prescribed for disease Schistosoma mekongi.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Legionella Pneumonia.
Drug budesonide is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug ethinyl estradiol is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug ampicillin is prescribed for disease Prevention of Perinatal Group B Streptococcal Disease.
Drug iohexol is prescribed for disease Angiocardiography.
Drug paroxetine is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug canakinumab is prescribed for disease Cryopyrin-Associated Periodic Syndromes.
Drug famotidine is prescribed for disease GERD.
Drug niacinamide is prescribed for disease Niacin Deficiency.
Drug doxycycline is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug ampicillin is prescribed for disease Leptospirosis.
Drug eculizumab is prescribed for disease Neuromyelitis Optica.
Drug beclomethasone is prescribed for disease Prevention Nasal Polyps.
Drug levothyroxine is prescribed for disease Myxedema Coma.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Shigellosis.
Drug adenosine is prescribed for disease Atrial Tachycardia.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug rifampin is prescribed for disease Meningitis.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Influenza.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Hypophosphatemia.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Orbicularis Oculi.
Drug famotidine is prescribed for disease Upper GI Hemorrhage.
Drug budesonide is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug fomepizole is prescribed for disease Ethylene Glycol Poisoning.
Drug ticagrelor is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug methotrexate is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug certolizumab is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Bacteremia.
Drug potassium iodide is prescribed for disease Radiation Emergency.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug promethazine is prescribed for disease Anaphylaxis.
Drug canakinumab is prescribed for disease Familial Cold Autoinflammatory Syndrome.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug baclofen is prescribed for disease Chronic Spasticity.
Drug lanolin is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug linaclotide is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug corticotropin is prescribed for disease Erythema Mulitforme.
Drug lofexidine is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug tetracycline is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Iridocyclitis.
Drug formaldehyde is prescribed for disease Medical Procedures.
Drug capsaicin is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug pregabalin is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug piperonyl butoxide AND pyrethrins is prescribed for disease Lice.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Toothache.
Drug clindamycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Shock.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug calcium carbonate is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug idelalisib is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug exemestane is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Binge Eating Disorder.
Drug clindamycin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug ondansetron is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Eustachian Tube Dysfunction.
Drug prednisone is prescribed for disease Leukemia.
Drug homatropine AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug amlodipine is prescribed for disease Angina.
Drug dapsone is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug cisplatin is prescribed for disease Anal Cancer.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Congenital Syphilis.
Drug lidocaine is prescribed for disease Neuropathic Pain.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug ipratropium is prescribed for disease Asthma.
Drug busulfan is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug albuterol is prescribed for disease acute Asthma.
Drug gabapentin is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug dimethyl fumarate is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug tobramycin is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Hordeolum.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Giant Cell Arteritis.
Drug carvedilol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Cutaneous Bacillus anthracis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Actinomycosis.
Drug topotecan is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug aspirin AND carisoprodol AND codeine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug aspirin is prescribed for disease Prophylaxis Myocardial Infarction.
Drug fentanyl is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug follicle stimulating hormone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug itraconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug isoniazid is prescribed for disease Prophylaxis Tuberculosis.
Drug prednisolone is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug miconazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug ethinyl estradiol is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug itraconazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug filgrastim is prescribed for disease Myelodysplastic Syndrome.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Infection Prophylaxis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Erythema Chronicum Migrans Lyme Disease.
Drug daratumumab is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug atropine AND hyoscyamine AND phenobarbital AND scopolamine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug cephalexin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug adenosine is prescribed for disease Radionuclide Myocardial Perfusion Study.
Drug olanzapine is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug hemin is prescribed for disease Porphyria.
Drug metronidazole is prescribed for disease Peritonitis.
Drug praziquantel is prescribed for disease Schistosoma japonicum.
Drug gallium ga-68 dotatoc is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Hemophilia A.
Drug infliximab is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Salmonella Gastroenteritis.
Drug biotin is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug azathioprine is prescribed for disease Takayasu's Arteritis.
Drug lisinopril is prescribed for disease Nephropathy.
Drug acebutolol is prescribed for disease Ventricular Arrhythmia.
Drug typhoid vaccine, live is prescribed for disease Typhoid Prophylaxis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Androgenetic Alopecia.
Drug prednisone is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug lidocaine is prescribed for disease External Burns.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug iopromide is prescribed for disease Venography.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Media.
Drug amantadine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug immune globulin intramuscular is prescribed for disease Varicella-Zoster.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug esterified estrogens AND methyltestosterone is prescribed for disease Menopausal Disorders.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug avelumab is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug rilonacept is prescribed for disease Gout.
Drug prednisone is prescribed for disease Loeffler's Syndrome .
Drug cefoxitin is prescribed for disease Endometritis.
Drug interferon beta-1a is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug labetalol is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pertussis Prophylaxis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Pneumonia.
Drug benzyl alcohol is prescribed for disease Cold Sores .
Drug fluocinolone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug meloxicam is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug cisplatin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug allopurinol is prescribed for disease Cardiothoracic Surgery.
Drug eltrombopag is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug balsalazide is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Pemphigus.
Drug rifampin is prescribed for disease Latent Tuberculosis.
Drug albendazole is prescribed for disease Neurocysticercosis.
Drug perindopril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug testosterone is prescribed for disease Male Delayed Puberty.
Drug lanthanum carbonate is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug trazodone is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Agoraphobia.
Drug eribulin is prescribed for disease Liposarcoma.
Drug cephalexin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug flutamide is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug zolpidem is prescribed for disease Insomnia.
Drug tetrabenazine is prescribed for disease Huntington's Disease.
Drug citalopram is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug sulindac is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug posaconazole is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug benzalkonium chloride AND lidocaine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug minocycline is prescribed for disease Ocular Rosacea.
Drug sodium benzoate AND sodium phenylacetate is prescribed for disease Hyperammonemia.
Drug ethambutol is prescribed for disease Mycobacterium avium-Prophylaxis intracellulare.
Drug duloxetine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug liothyronine is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug albumin human is prescribed for disease Shock.
Drug doxycycline is prescribed for disease Granuloma Inguinale.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug warfarin is prescribed for disease Heart Attack .
Drug paroxetine is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Sciatica.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug ibritumomab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug brompheniramine AND dextromethorphan AND pseudoephedrine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug epinephrine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Sciatica.
Drug naproxen is prescribed for disease Herniated Disk.
Drug dextromethorphan AND guaifenesin AND phenylephrine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug nystatin is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug progesterone is prescribed for disease Perimenopausal Symptoms.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Granuloma Annulare.
Drug labetalol is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug triprolidine is prescribed for disease Eye RednessANDItching.
Drug antihemophilic factor AND von willebrand factor is prescribed for disease Hemophilia A.
Drug progesterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Glanders.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug niacin is prescribed for disease Niacin Deficiency.
Drug cosyntropin is prescribed for disease Adrenocortical Insufficiency.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug citalopram is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug azelastine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Back Pain.
Drug tetracycline is prescribed for disease Tertiary Syphilis.
Drug quinapril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug doxycycline is prescribed for disease Pemphigus.
Drug ethacrynic acid is prescribed for disease Nonobstructive Oliguria.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug coagulation factor ix is prescribed for disease Factor IX Deficiency.
Drug agalsidase beta is prescribed for disease Fabry Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug cortisone is prescribed for disease Adrenal Insufficiency.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND diphenhydramine is prescribed for disease Influenza.
Drug ustekinumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug fluconazole is prescribed for disease Histoplasmosis.
Drug mesalamine is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug baclofen is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug doxepin is prescribed for disease Insomnia.
Drug cefotetan is prescribed for disease Cholecystitis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Neonatal Conjunctivitis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Upper Limb Spasticity.
Drug cefepime is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug digoxin immune fab is prescribed for disease Digitalis Glycoside Toxicity.
Drug permethrin is prescribed for disease Lice.
Drug flecainide is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug fludrocortisone is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug aspirin is prescribed for disease Transient Ischemic Attack.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug naproxen is prescribed for disease Spondylolisthesis.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Atherosclerosis.
Drug nystatin is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug penicillamine is prescribed for disease Cystinuria.
Drug sargramostim is prescribed for disease Myeloid Reconstruction Bone Marrow Transplantation.
Drug psyllium is prescribed for disease Dietary Fiber Supplementation.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug oxymorphone is prescribed for disease Labor Pain.
Drug minocycline is prescribed for disease Mycoplasma Pneumonia.
Drug lidocaine is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Sjogren's Syndrome.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug omeprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug pramoxine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug citalopram is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Urinary Alkalinization.
Drug polymyxin b AND trimethoprim is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug linezolid is prescribed for disease Bacteremia.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Endometritis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug aspirin is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug bethanechol is prescribed for disease Abdominal Distension.
Drug capecitabine is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug golimumab is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug fluticasone is prescribed for disease Bronchopulmonary Dysplasia.
Drug capecitabine is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug fluconazole is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug iodixanol is prescribed for disease Renal Arteriography.
Drug lamivudine is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug prednisone is prescribed for disease COPD.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug prednisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease STD Prophylaxis.
Drug omeprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug vitamins a, d, and e is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug alvimopan is prescribed for disease Gastrointestinal Surgery.
Drug risperidone is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug topiramate is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug desogestrel AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug phytonadione is prescribed for disease Not Associated with Anticoagulant Therapy Hypoprothrombinemia.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Primary Nocturnal Enuresis.
Drug tiopronin is prescribed for disease Cystinuria.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Eczema.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug streptomycin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug amiloride is prescribed for disease Ascites.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug rifampin is prescribed for disease Haemophilus influenzae Prophylaxis.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Eczema.
Drug colchicine is prescribed for disease Fibromatosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Synovitis.
Drug pyridostigmine is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug etanercept is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug metaxalone is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated Chylomicrons   VLDL Hyperlipoproteinemia Type V.
Drug minoxidil is prescribed for disease Alopecia.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug zinc acetate is prescribed for disease Zinc Deficiency.
Drug somatropin is prescribed for disease Pediatric Growth Hormone Deficiency.
Drug belladonna is prescribed for disease Noninfectious Colitis.
Drug imiglucerase is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug acetylcysteine is prescribed for disease Acetaminophen Overdose.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine is prescribed for disease Mumps Prophylaxis.
Drug certolizumab is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Pneumococcal Meningitis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug gentamicin is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Actinic Keratosis.
Drug iodine AND potassium iodide is prescribed for disease Hyperthyroidism.
Drug doxazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug propranolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug loteprednol is prescribed for disease Keratitis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Shigellosis.
Drug cholecalciferol AND genistein AND zinc glycinate is prescribed for disease Osteopenia.
Drug olopatadine is prescribed for disease Seasonal Allergic Conjunctivitis.
Drug calcium lactate is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug duloxetine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug perflutren is prescribed for disease Echocardiography.
Drug metronidazole is prescribed for disease Endocarditis.
Drug niraparib is prescribed for disease Fallopian Tube Cancer.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Metabolic Acidosis.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug nabumetone is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug porfimer is prescribed for disease Esophageal Carcinoma.
Drug norethindrone is prescribed for disease Endometriosis.
Drug oseltamivir is prescribed for disease Avian Influenza.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug eptifibatide is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug oxaliplatin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug diclofenac is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug doxycycline is prescribed for disease Rickettsial Infection.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug betrixaban is prescribed for disease Venous Thromboembolism.
Drug esterified estrogens is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Post-Cholecystectomy Diarrhea.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug ulipristal is prescribed for disease Uterine Fibroids.
Drug rimantadine is prescribed for disease Influenza A.
Drug asparaginase erwinia chrysanthemi is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug basiliximab is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug captopril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug enalapril is prescribed for disease Polycystic Kidney Disease.
Drug beta-carotene is prescribed for disease Vitamin A Deficiency.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug ampicillin is prescribed for disease Typhoid Fever.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug amantadine is prescribed for disease Influenza.
Drug leucovorin is prescribed for disease Folic Acid Antagonist Overdose.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug echothiophate iodide is prescribed for disease Glaucoma.
Drug bazedoxifene AND conjugated estrogens is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug acitretin is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug azathioprine is prescribed for disease Neurosarcoidosis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Melioidosis.
Drug haloperidol is prescribed for disease Dementia.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Sepsis.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Depression.
Drug uridine is prescribed for disease Capecitabine Overdose.
Drug ribavirin is prescribed for disease Respiratory Syncytial Virus.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Lyme Disease.
Drug bupropion AND naltrexone is prescribed for disease Weight Loss.
Drug conjugated estrogens AND medroxyprogesterone is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Autism.
Drug bacitracin is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug methotrexate is prescribed for disease Esophageal Carcinoma.
Drug propafenone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Angioblastoma.
Drug propranolol is prescribed for disease Hemangioma.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug sertraline is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug sincalide is prescribed for disease Gallbladder Contraction.
Drug cholecalciferol is prescribed for disease Prevention of Fractures.
Drug vorapaxar is prescribed for disease Thromboembolic Disorder.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug bupivacaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug allopurinol is prescribed for disease Gout.
Drug pentamidine is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug pregabalin is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug aspirin is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug natamycin is prescribed for disease Eye Conditions.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug nadolol is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Cholecystitis.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Carpal Tunnel Syndrome.
Drug triptorelin is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug benzocaine is prescribed for disease Oral and Dental Conditions.
Drug atazanavir is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug canagliflozin is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug fludarabine is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug phenazopyridine is prescribed for disease Dysuria.
Drug lovastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ezetimibe is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug rifabutin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug trace elements is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug insulin isophane is prescribed for disease Gestational Diabetes.
Drug clindamycin is prescribed for disease Joint Infection.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Sinusitis.
Drug diazepam is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug diazoxide is prescribed for disease Hypoglycemia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug denosumab is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug iohexol is prescribed for disease Arthrography.
Drug loratadine AND pseudoephedrine is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug roflumilast is prescribed for disease COPD.
Drug rosiglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug metoprolol is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug anastrozole is prescribed for disease McCune-Albright Syndrome.
Drug gabapentin is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug buspirone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug famciclovir is prescribed for disease Herpes Zoster.
Drug canakinumab is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Shigellosis.
Drug infliximab is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug phenytoin is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug ondansetron is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug pregabalin is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Diabetic Retinopathy.
Drug clofazimine is prescribed for disease Leprosy.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Autoimmune Hepatitis.
Drug naproxen AND pseudoephedrine is prescribed for disease PainANDFever.
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Osteomalacia.
Drug empagliflozin is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug adenovirus vaccine is prescribed for disease Adenovirus Prophylaxis.
Drug droxidopa is prescribed for disease Hypotension.
Drug erythromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug iloprost is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug darbepoetin alfa is prescribed for disease Chemotherapy Induced Anemia.
Drug cefadroxil is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Period Pain .
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Endometriosis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug methamphetamine is prescribed for disease Obesity.
Drug cefixime is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Indigestion.
Drug filgrastim is prescribed for disease Aplastic Anemia.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug etidronate is prescribed for disease Total Hip Arthroplasty Heterotopic Ossification.
Drug pamidronate is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Sepsis.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Sedation.
Drug pentamidine is prescribed for disease Trypanosomiasis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Epiglottitis.
Drug undecylenic acid is prescribed for disease Onychomycosis.
Drug calcium lactate is prescribed for disease Osteomalacia.
Drug adalimumab is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug urokinase is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Scrapes.
Drug idarubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug secobarbital is prescribed for disease Sedation.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug bupropion is prescribed for disease ADHD .
Drug alemtuzumab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug neostigmine is prescribed for disease Urinary Retention.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Keratosis.
Drug dimenhydrinate is prescribed for disease Motion Sickness.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Neurosyphilis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Agitated State.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Meningitis.
Drug gadopentetate dimeglumine is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug potassium phosphate is prescribed for disease Hypophosphatemia.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Sunburn.
Drug mesalamine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug norepinephrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug cephalexin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug anastrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug metronidazole is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug degarelix is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Erythema Chronicum Migrans Lyme Disease.
Drug bupropion is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug rimabotulinumtoxinB is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug prednisone is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug adalimumab is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug vancomycin is prescribed for disease Enterocolitis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Peritonitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug diazepam is prescribed for disease Endoscopy or Radiology Premedication.
Drug brodalumab is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Acne.
Drug cyanocobalamin is prescribed for disease Pernicious Anemia.
Drug betamethasone is prescribed for disease Dermatitis.
Drug clomipramine is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug lodoxamide is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug naproxen is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug ammonium chloride is prescribed for disease Alkalosis.
Drug citric acid AND magnesium oxide AND sodium picosulfate is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug dapsone is prescribed for disease Dermatitis Herpetiformis.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Lichen Planus.
Drug glycopyrronium is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug vincristine is prescribed for disease Anaplastic Oligodendroglioma.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Proctitis.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug acalabrutinib is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug mepolizumab is prescribed for disease Eosinophilic Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug liotrix is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug doxycycline is prescribed for disease Proctitis.
Drug perindopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug dextromethorphan AND guaifenesin is prescribed for disease Expectoration .
Drug etanercept is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug infliximab is prescribed for disease Celiac Disease.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease AnorexiaANDFeeding Problems.
Drug busulfan is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Dysuria.
Drug dutasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug rivastigmine is prescribed for disease Lewy Body Dementia.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Uveitis.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug promethazine is prescribed for disease Vertigo.
Drug capecitabine is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug buprenorphine is prescribed for disease Opiate Dependence - Induction.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Lymphoma.
Drug spironolactone is prescribed for disease Primary Hyperaldosteronism.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Joint Infection.
Drug cysteamine is prescribed for disease Nephropathic Cystinosis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug sugammadex is prescribed for disease Reversal of Neuromuscular Blockade.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug brexanolone is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug fludarabine is prescribed for disease Leukemia.
Drug iohexol is prescribed for disease Cystourethrography.
Drug valrubicin is prescribed for disease Urinary Tract Tumors.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug rifampin is prescribed for disease Leprosy.
Drug leflunomide is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Heart Attack .
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug celecoxib is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug prednisone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug donepezil is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug abacavir is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug atropine is prescribed for disease Anticholinesterase Poisoning.
Drug minocycline is prescribed for disease Periodontitis.
Drug guaifenesin AND pseudoephedrine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Iritis.
Drug carmustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug vancomycin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug leucovorin is prescribed for disease Methotrexate Rescue.
Drug cefixime is prescribed for disease STD Prophylaxis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Prevention of Bladder infection .
Drug fluticasone is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug amantadine is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug deferiprone is prescribed for disease Hemosiderosis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug clindamycin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Angina.
Drug colchicine is prescribed for disease Familial Mediterranean Fever.
Drug potassium phosphate AND sodium phosphate is prescribed for disease Urinary Acidification.
Drug aprepitant is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug colchicine is prescribed for disease Prophylaxis Pseudogout.
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine is prescribed for disease PainANDFever.
Drug voriconazole is prescribed for disease Candidemia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug rituximab is prescribed for disease Microscopic polyangiitis.
Drug loratadine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug acetazolamide is prescribed for disease Pseudotumor Cerebri.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug furosemide is prescribed for disease Oliguria.
Drug sertraline is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug erythromycin is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug atenolol is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug doripenem is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug epinephrine is prescribed for disease Adams-Stokes Syndrome.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Mania.
Drug vinblastine is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug spironolactone is prescribed for disease Primary Hyperaldosteronism Diagnosis.
Drug ganciclovir is prescribed for disease CMV Infection.
Drug tropicamide is prescribed for disease Assessment Refraction.
Drug rituximab is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug prednisone is prescribed for disease Berylliosis.
Drug capecitabine is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug glycopyrrolate is prescribed for disease Peptic Ulcer.
Drug celecoxib is prescribed for disease Period Pain .
Drug clomiphene is prescribed for disease Female Infertility.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Asthma.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug aspirin is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug patiromer is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Psittacosis.
Drug etanercept is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug betamethasone is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug doxazosin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Ulcerative Proctitis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Haemophilus influenzae Meningitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Ocular Rosacea.
Drug vasopressin is prescribed for disease Gastrointestinal Hemorrhage.
Drug naltrexone is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug neomycin is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Folic Acid Deficiency.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug alglucosidase alfa is prescribed for disease Pompe disease.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Trench Mouth Fusospirochetosis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Chronic Mucocutaneous Candidiasis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug cephalexin is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug nortriptyline is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug nadolol is prescribed for disease Parkinsonian Tremor.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug quetiapine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug bupropion is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug topiramate is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug baclofen is prescribed for disease Neuralgia.
Drug amoxicillin is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug methylene blue is prescribed for disease Methemoglobinemia.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug pilocarpine is prescribed for disease Xerostomia.
Drug aztreonam is prescribed for disease Pneumonia with Cystic Fibrosis.
Drug allantoin AND camphor AND phenol is prescribed for disease Herpes Simplex.
Drug bupivacaine is prescribed for disease Cesarean Section.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug naproxen is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug ertapenem is prescribed for disease Pelvic Infections.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Acidosis.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug pemetrexed is prescribed for disease Malignant Pleural Mesothelioma.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug moxetumomab pasudotox is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pertussis.
Drug infliximab is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug vancomycin is prescribed for disease External Burns.
Drug lactulose is prescribed for disease Hepatic Encephalopathy.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug melphalan is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug mercaptopurine is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug aspirin AND butalbital AND caffeine is prescribed for disease Migraine.
Drug cangrelor is prescribed for disease Percutaneous Coronary Intervention.
Drug duloxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug famciclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompromised Host Herpes Simplex.
Drug diclofenac is prescribed for disease Spondyloarthritis.
Drug imatinib is prescribed for disease Gastrointestinal Stromal Tumor.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug entecavir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug secukinumab is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug leuprolide is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug corticorelin is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Barbae.
Drug doxycycline is prescribed for disease Cervicitis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Plague Prophylaxis.
Drug megestrol is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug clonidine is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug magnesium carbonate is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug methotrexate is prescribed for disease Psoriasis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug clonidine is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug progesterone is prescribed for disease Endometriosis.
Drug levocarnitine is prescribed for disease Carnitine Deficiency.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Knee Replacement Surgery.
Drug colchicine is prescribed for disease Amyloidosis.
Drug magnesium chloride is prescribed for disease Hypomagnesemia.
Drug terconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug potassium citrate is prescribed for disease Renal Tubular Acidosis.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug cevimeline is prescribed for disease Sjogren's Syndrome.
Drug miconazole is prescribed for disease Balanoposthitis.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Crow's Feet.
Drug asfotase alfa is prescribed for disease Hypophosphatasia.
Drug voriconazole is prescribed for disease Internal and Disseminated Fungal Infection.
Drug budesonide AND formoterol is prescribed for disease COPD.
Drug adalimumab is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug flucytosine is prescribed for disease Immunosuppressed Host Cryptococcal Meningitis.
Drug ondansetron is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Bronchogenic Carcinoma.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Cyclothymic Disorder.
Drug chlorhexidine is prescribed for disease Periodontitis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug risperidone is prescribed for disease Severe Mood Dysregulation.
Drug fluticasone is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug furosemide is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug everolimus is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug gabapentin is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug pregabalin is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug azathioprine is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug nedocromil is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug leucovorin is prescribed for disease Megaloblastic Anemia.
Drug naldemedine is prescribed for disease Opioid-Induced Constipation.
Drug cenegermin is prescribed for disease Neurotrophic Keratitis.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug celecoxib is prescribed for disease Fibromatosis.
Drug infliximab is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug escitalopram is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug dantrolene is prescribed for disease Chronic Spasticity.
Drug hepatitis b immune globulin is prescribed for disease Exposure to Hepatitis B Virus.
Drug propranolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Endocarditis.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Granuloma Annulare.
Drug paclitaxel protein-bound is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Brucellosis.
Drug vinblastine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug bcg is prescribed for disease Prophylaxis Tuberculosis.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Osteolytic Bone Metastases of Solid Tumors.
Drug betamethasone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug tolmetin is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug duloxetine is prescribed for disease Back Pain.
Drug warfarin is prescribed for disease Tissue Valves Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug armodafinil is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug aluminum chloride hexahydrate is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug metoprolol is prescribed for disease Tapering Regimen.
Drug dicloxacillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug midazolam is prescribed for disease Light Sedation.
Drug amlodipine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug ferrous sulfate is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Bulimia.
Drug iopromide is prescribed for disease Left Ventriculography.
Drug proparacaine is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug zolmitriptan is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug colestipol is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug canakinumab is prescribed for disease Muckle Wells Syndrome.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug ketamine is prescribed for disease Anesthesia.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug saccharomyces boulardii lyo is prescribed for disease Diarrhea.
Drug fluconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug loteprednol is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug clindamycin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug gabapentin is prescribed for disease Migraine.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug avelumab is prescribed for disease Merkel Cell Carcinoma.
Drug methylnaltrexone is prescribed for disease Drug Induced Constipation.
Drug mannitol is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug praziquantel is prescribed for disease Lung Fluke Paragonimus westermani.
Drug fluticasone is prescribed for disease Rhinitis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Infections.
Drug ticagrelor is prescribed for disease Prevention of Atherothrombotic Events.
Drug flucytosine is prescribed for disease Systemic Fungal Infection.
Drug montelukast is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug prazosin is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug citalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug phytonadione is prescribed for disease Vitamin K Deficiency.
Drug ferumoxytol is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug urofollitropin is prescribed for disease Female Infertility.
Drug adalimumab is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug atenolol is prescribed for disease Angina.
Drug urokinase is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Evan's Syndrome.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Cancer.
Drug erythromycin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug vincristine is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug phentermine is prescribed for disease Weight Loss.
Drug erythromycin is prescribed for disease Chancroid.
Drug warfarin is prescribed for disease Mechanical Valves Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Carditis Lyme Disease.
Drug betamethasone is prescribed for disease Lichen Planus.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Peritonitis.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Glioblastoma Multiforme.
Drug corticotropin is prescribed for disease Allergies.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Cataplexy.
Drug urea is prescribed for disease Dry Skin .
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Glioblastoma Multiforme.
Drug donepezil is prescribed for disease Mild Cognitive Impairment.
Drug iodixanol is prescribed for disease Aortography.
Drug vancomycin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Wound Infection.
Drug carvedilol is prescribed for disease Angina.
Drug lisinopril is prescribed for disease Heart Attack .
Drug ergocalciferol is prescribed for disease Vitamin D Deficiency.
Drug ketorolac is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug metronidazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug dimethyl sulfoxide is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug epinastine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug iohexol is prescribed for disease Head Imaging.
Drug tafluprost is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug itraconazole is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug solifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug irinotecan liposomal is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug thiotepa is prescribed for disease Serosal Cavity Neoplastic Disease.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Spleen Removal .
Drug ropivacaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug adenosine is prescribed for disease Wolff-Parkinson-White Syndrome.
Drug estropipate is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Haemophilus influenzae Prophylaxis.
Drug brimonidine AND timolol is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug pyrimethamine is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug tolvaptan is prescribed for disease Euvolemic Hyponatremia.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug nepafenac is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug erythromycin is prescribed for disease Lymphogranuloma Venereum.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug loratadine is prescribed for disease Physical Urticaria.
Drug escitalopram is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug loteprednol is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Corneal Ulcer.
Drug hydralazine is prescribed for disease Heart Failure .
Drug belinostat is prescribed for disease Peripheral T-cell Lymphoma.
Drug diclofenac is prescribed for disease Migraine.
Drug sertraline is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug glipizide is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug tasimelteon is prescribed for disease Non-24-Hour Sleep Wake Disorder.
Drug anastrozole is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Gram Negative Infection.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Back Pain.
Drug corticotropin is prescribed for disease Iritis.
Drug dapsone is prescribed for disease Leukocytoclastic Vasculitis.
Drug buprenorphine AND naloxone is prescribed for disease Opiate Dependence.
Drug cerliponase alfa is prescribed for disease Neuronal Ceroid Lipofuscinosis.
Drug hydroxyprogesterone is prescribed for disease Premature Labor.
Drug zanamivir is prescribed for disease Influenza.
Drug lorazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug urokinase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug multivitamin with iron is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug trospium is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Cryptosporidiosis.
Drug naltrexone is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug carboplatin is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug belatacept is prescribed for disease Rejection Prophylaxis.
Drug fludarabine is prescribed for disease Stem Cell Transplant Conditioning.
Drug guanfacine is prescribed for disease ADHD .
Drug magnesium sulfate is prescribed for disease Barium Poisoning.
Drug trihexyphenidyl is prescribed for disease Cerebral Spasticity.
Drug dapsone is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug filgrastim is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug digoxin is prescribed for disease Heart Failure .
Drug cefdinir is prescribed for disease Bronchitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug rasagiline is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug dinoprostone is prescribed for disease Abortion.
Drug trientine is prescribed for disease Wilson's Disease.
Drug praziquantel is prescribed for disease Intestinal Fluke Heterophyes heterophyes.
Drug duloxetine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug danazol is prescribed for disease Fibrocystic Breast Disease.
Drug ethambutol is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated beta Hyperlipoproteinemia Type III-VLDL   IDL.
Drug docetaxel is prescribed for disease Head and Neck Cancer.
Drug ustekinumab is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Bone infection .
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease Hashimoto's disease .
Drug succinylcholine is prescribed for disease Anesthesia.
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug melphalan is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug ephedrine is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug ranitidine is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug pyrantel is prescribed for disease Pinworm Infection .
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Graft-versus-host disease.
Drug dopamine is prescribed for disease Shock.
Drug lanadelumab is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug cefazolin is prescribed for disease Cholecystitis.
Drug tramadol is prescribed for disease Back Pain.
Drug pexidartinib is prescribed for disease Tenosynovial Giant Cell Tumor.
Drug rifabutin is prescribed for disease Prophylaxis Tuberculosis.
Drug citalopram is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug aflibercept is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Gender Dysphoria.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Skin Rash.
Drug cefpodoxime is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug sorafenib is prescribed for disease Hepatic Tumor.
Drug dinoprostone is prescribed for disease Labor Induction.
Drug patisiran is prescribed for disease Amyloidogenic Transthyretin Amyloidosis.
Drug dienogest AND estradiol is prescribed for disease Menorrhagia.
Drug fedratinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug etodolac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug buprenorphine is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug phenazopyridine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug insulin isophane AND insulin regular is prescribed for disease Gestational Diabetes.
Drug zanubrutinib is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Pneumonia.
Drug sebelipase alfa is prescribed for disease Lysosomal Acid Lipase Deficiency.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug dorzolamide is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug estropipate is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug cyclopentolate is prescribed for disease Uveitis.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Congenital Syphilis.
Drug hydrochlorothiazide AND spironolactone is prescribed for disease Ascites.
Drug benzocaine is prescribed for disease Insect Bites.
Drug nivolumab is prescribed for disease Melanoma.
Drug mefloquine is prescribed for disease Malaria.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug praziquantel is prescribed for disease Schistosoma mansoni.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Hypertriglyceridemia.
Drug betamethasone is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug montelukast is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug flutamide is prescribed for disease Hirsutism.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Hiccups.
Drug escitalopram is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Hepatitis B Prevention .
Drug clindamycin is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug allopurinol is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug sargramostim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Chemotherapy.
Drug aflibercept is prescribed for disease Diabetic Retinopathy.
Drug dapsone is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug gadobutrol is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug gabapentin is prescribed for disease Epilepsy.
Drug protamine is prescribed for disease Heparin Overdose.
Drug bosutinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug topotecan is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug imipramine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug verapamil is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug diphtheria toxoid AND pertussis, acellular AND tetanus toxoid is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug prednisone is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug immune globulin intravenous and subcutaneous is prescribed for disease Multifocal Motor Neuropathy.
Drug clonidine is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug bevacizumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Herpes Zoster.
Drug isoniazid is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug ethacrynic acid is prescribed for disease Ascites.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Laryngopharyngeal Reflux.
Drug ibandronate is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Strep Throat .
Drug lovastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug prochlorperazine is prescribed for disease Hiccups.
Drug cyclopentolate is prescribed for disease Assessment Refraction.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Severe Mood Dysregulation.
Drug calcium phosphate, tribasic is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug citalopram is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug oxytocin is prescribed for disease Postpartum Bleeding.
Drug flumazenil is prescribed for disease Benzodiazepine Overdose.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Upper Limb Spasticity.
Drug calcium citrate is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug clofazimine is prescribed for disease Dapsone Leprosy-Sensitive.
Drug tipiracil AND trifluridine is prescribed for disease Gastric Cancer.
Drug varenicline is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug adapalene is prescribed for disease Acne.
Drug hepatitis a adult vaccine is prescribed for disease Hepatitis A Prophylaxis.
Drug eszopiclone is prescribed for disease Insomnia.
Drug buspirone is prescribed for disease SSRI Induced Sexual Dysfunction.
Drug praziquantel is prescribed for disease Liver Fluke .
Drug dalfampridine is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Neck Pain.
Drug vasopressin is prescribed for disease Diabetes Insipidus.
Drug desipramine is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug pyrithione zinc is prescribed for disease Dandruff.
Drug paromomycin is prescribed for disease Beef Tapeworm Infection .
Drug gabapentin is prescribed for disease Spondylolisthesis.
Drug digoxin is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug leuprolide is prescribed for disease Hirsutism.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Generalized Anxiety Disorder.
Drug lactulose is prescribed for disease Chronic Constipation.
Drug prednisone is prescribed for disease Eczema.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug sertraline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug ranitidine is prescribed for disease Cutaneous Mastocytosis.
Drug levalbuterol is prescribed for disease Acute COPD.
Drug doxycycline is prescribed for disease Amebiasis.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Diabetic Ketoacidosis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Tetanus.
Drug pazopanib is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug cimetidine is prescribed for disease Upper GI Hemorrhage.
Drug omacetaxine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug mitomycin is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug anti-inhibitor coagulant complex is prescribed for disease Hemophilia A.
Drug verteporfin is prescribed for disease Macular Degeneration.
Drug verapamil is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug emtricitabine AND tenofovir alafenamide is prescribed for disease Pre-Exposure Prophylaxis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug citalopram is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Trigeminal Neuralgia.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug tetrabenazine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug letrozole is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug eculizumab is prescribed for disease Hemolytic Uremic Syndrome.
Drug azithromycin is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug gabapentin is prescribed for disease Pudendal Neuralgia.
Drug prednisone is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug montelukast is prescribed for disease Bronchospasm Prophylaxis.
Drug magnesium hydroxide is prescribed for disease Constipation.
Drug carboprost is prescribed for disease Postpartum Bleeding.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug lidocaine is prescribed for disease Sunburn.
Drug nifedipine is prescribed for disease Premature Labor.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug torsemide is prescribed for disease Renal Failure.
Drug tetracycline is prescribed for disease Early Syphilis.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug octreotide is prescribed for disease Glucagonoma.
Drug dimercaprol is prescribed for disease Severe Gold Poisoning.
Drug dimercaprol is prescribed for disease Mercury Poisoning.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug adalimumab is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug rifabutin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Prophylaxis intracellulare.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Patent Ductus Arteriosus.
Drug vitamin e is prescribed for disease Alzheimer's Disease.
Drug phenytoin is prescribed for disease Seizures .
Drug clindamycin is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Atrophic Urethritis.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Endometritis.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug edetate calcium disodium is prescribed for disease Severe Lead Poisoning.
Drug albendazole is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug buspirone is prescribed for disease Anxiety.
Drug tetanus immune globulin is prescribed for disease Tetanus.
Drug albendazole is prescribed for disease Microsporidiosis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Gastroenteritis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug gemcitabine is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug opium is prescribed for disease Diarrhea.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Pain.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Bursitis.
Drug acetaminophen AND pseudoephedrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug typhoid vaccine, inactivated is prescribed for disease Typhoid Prophylaxis.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Melanoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Periodontitis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Adrenocortical Insufficiency.
Drug dasabuvir AND ombitasvir AND paritaprevir AND ritonavir is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug sulfacetamide sodium is prescribed for disease Secondary Cutaneous Bacterial Infections.
Drug bimatoprost is prescribed for disease Eyelash Hypotrichosis.
Drug econazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug capecitabine is prescribed for disease Anal Cancer.
Drug anakinra is prescribed for disease Cryopyrin-Associated Periodic Syndromes.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Pouchitis.
Drug zanamivir is prescribed for disease Influenza Prophylaxis.
Drug estradiol is prescribed for disease Postmenopausal Symptoms.
Drug pimecrolimus is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug adenosine is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug alteplase is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug albumin human is prescribed for disease Postoperative Albumin Loss.
Drug insulin regular is prescribed for disease Diabetic Ketoacidosis.
Drug indomethacin is prescribed for disease Patent Ductus Arteriosus.
Drug sulindac is prescribed for disease Familial Adenomatous Polyposis.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug gabapentin enacarbil is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug apixaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug tretinoin is prescribed for disease Acute Promyelocytic Leukemia.
Drug famotidine is prescribed for disease Hiatal Hernia.
Drug mirabegron is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Leukemia.
Drug clobetasol is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug amiodarone is prescribed for disease Ventricular Fibrillation.
Drug prednisone is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug danazol is prescribed for disease Angioedema.
Drug infliximab is prescribed for disease SAPHO Syndrome.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Rejection Prophylaxis Organ Transplant.
Drug flurazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug levodopa is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug etanercept is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug insulin degludec is prescribed for disease Diabetes Mellitus.
Drug dalteparin is prescribed for disease Venous Thromboembolism.
Drug interferon beta-1a is prescribed for disease Neuritis.
Drug dexlansoprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug rimabotulinumtoxinB is prescribed for disease Sialorrhea.
Drug calcium phosphate, tribasic is prescribed for disease Osteomalacia.
Drug aspirin is prescribed for disease Antiphospholipid Syndrome.
Drug acebutolol is prescribed for disease Premature Ventricular Depolarizations.
Drug ethinyl estradiol is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug misoprostol is prescribed for disease Abortion.
Drug hydrocortisone AND pramoxine is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug calcium gluconate is prescribed for disease Exchange Transfusion.
Drug lorazepam is prescribed for disease ICU Agitation.
Drug atovaquone is prescribed for disease Malaria.
Drug minocycline is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Postpartum Breast Pain.
Drug prednisone is prescribed for disease Posterior Uveitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug captopril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug sumatriptan is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug gentamicin is prescribed for disease Brucellosis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug enalapril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug nortriptyline is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug mefenamic acid is prescribed for disease Period Pain .
Drug atenolol is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug pneumococcal 23-polyvalent vaccine is prescribed for disease Pneumococcal Disease Prophylaxis.
Drug darifenacin is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug ephedrine is prescribed for disease Hypotension.
Drug infliximab is prescribed for disease Pyoderma Gangrenosum.
Drug warfarin is prescribed for disease Protein S Deficiency.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Pulmonary Embolism.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Plague.
Drug tuberculin purified protein derivative is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug apraclonidine is prescribed for disease Glaucoma.
Drug naproxen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug ganciclovir is prescribed for disease CMV Retinitis.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug naloxone is prescribed for disease Opioid Overdose.
Drug anastrozole is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug fluticasone is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug misoprostol is prescribed for disease Labor Induction.
Drug fosinopril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug olanzapine is prescribed for disease Paranoid Disorder.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Endometriosis.
Drug duvelisib is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Menstrual Disorders.
Drug iodixanol is prescribed for disease Computed Tomography.
Drug chlordiazepoxide AND clidinium is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug bacitracin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Acute Otitis Externa.
Drug silodosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug prednisone is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Histoplasmosis.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Keratitis.
Drug voriconazole is prescribed for disease Pseudoallescheriosis.
Drug modafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug scopolamine is prescribed for disease Motion Sickness.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Loeffler's Syndrome .
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Bone infection .
Drug risperidone is prescribed for disease Agitation.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Pneumococcal Meningitis.
Drug ioversol is prescribed for disease Intravenous Digital Subtraction Angiography.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug cortisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug valacyclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompetent Host Herpes Simplex.
Drug omeprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug electrolyte replacement solutions is prescribed for disease Heat Stress.
Drug prednisolone is prescribed for disease Keratitis.
Drug sodium iodide-i-131 is prescribed for disease Hyperthyroidism.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug budesonide is prescribed for disease Eosinophilic Esophagitis.
Drug ampicillin is prescribed for disease Pharyngitis.
Drug alitretinoin is prescribed for disease Kaposi's Sarcoma.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Pruritus.
Drug tetrahydrozoline is prescribed for disease Eye Redness.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug teriparatide is prescribed for disease Osteoporosis.
Drug pioglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug voriconazole is prescribed for disease Fusariosis.
Drug diazepam is prescribed for disease Meniere's Disease.
Drug etoposide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug desogestrel AND ethinyl estradiol is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug capsaicin is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug benazepril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug citalopram is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug lidocaine is prescribed for disease Manscaping Pain.
Drug ammonium lactate is prescribed for disease Ichthyosis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug cisplatin is prescribed for disease Neuroblastoma.
Drug bacitracin AND neomycin AND polymyxin b AND pramoxine is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug doxylamine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug benzonatate is prescribed for disease Cough.
Drug natalizumab is prescribed for disease Crohn'Maintenance s Disease.
Drug dalteparin is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Iridocyclitis.
Drug pegfilgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Radiation.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Versicolor.
Drug sulfacetamide sodium is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug urofollitropin is prescribed for disease Follicle Stimulation.
Drug calcitriol is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug diphtheria toxoid AND haemophilus b conjugate  vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug asparaginase escherichia coli is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug interferon gamma-1b is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug cetuximab is prescribed for disease Head and Neck Cancer.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Epiglottitis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Otitis Media.
Drug epirubicin is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Failure to Thrive.
Drug gentian violet is prescribed for disease Fungal Infection Prophylaxis.
Drug erythromycin is prescribed for disease Lyme Disease.
Drug cisplatin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug hyaluronidase is prescribed for disease Hypodermoclysis.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug nadolol is prescribed for disease Esophageal Variceal Hemorrhage Prophylaxis.
Drug desmopressin is prescribed for disease von Willebrand Disease.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug testosterone is prescribed for disease Klinefelter Syndrome.
Drug cholic acid is prescribed for disease Bile Acid Synthesis Disorders.
Drug sodium oxybate is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug iodixanol is prescribed for disease Urography.
Drug tramadol is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug pyrantel is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug liraglutide is prescribed for disease Weight Loss.
Drug busulfan is prescribed for disease Thrombocythemia.
Drug candesartan is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Depressive Psychosis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Anxiety.
Drug glycerol phenylbutyrate is prescribed for disease Urea Cycle Disorders.
Drug ioversol is prescribed for disease Coronary Arteriography.
Drug amikacin is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Neurosis.
Drug naproxen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug cidofovir is prescribed for disease Smallpox Vaccine Reaction.
Drug terbinafine is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug liothyronine is prescribed for disease TSH Suppression.
Drug ranitidine is prescribed for disease Pathological Hypersecretory Conditions.
Drug idursulfase is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type II.
Drug somatropin is prescribed for disease Hypopituitarism.
Drug azathioprine is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Peritonitis.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Uveitis.
Drug antivenin  is prescribed for disease Venomous Spider Bite.
Drug diazepam is prescribed for disease Light Sedation.
Drug goserelin is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug prednisone is prescribed for disease Adrenogenital Syndrome.
Drug glucagon is prescribed for disease Diagnosis and Investigation.
Drug glimepiride is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug nintedanib is prescribed for disease Idiopathic Pulmonary Fibrosis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug felodipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug doxycycline is prescribed for disease Lymphogranuloma Venereum.
Drug olanzapine is prescribed for disease Asperger Syndrome.
Drug clonazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Gonadotropin Inhibition.
Drug timolol is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Upper Limb Spasticity.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug verapamil is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug dexlansoprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug mitomycin is prescribed for disease Glaucoma.
Drug prednisolone is prescribed for disease Pemphigus.
Drug aspirin is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug moxidectin is prescribed for disease River Blindness Onchocerciasis.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Recurrent Event Deep Vein Thrombosis.
Drug clomiphene is prescribed for disease Pubertal Gynecomastia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug methenamine is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Minor Skin Conditions.
Drug famciclovir is prescribed for disease Cold Sores .
Drug terbutaline is prescribed for disease acute Asthma.
Drug propranolol is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Menstrual Disorders.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Spondylolisthesis.
Drug etanercept is prescribed for disease Still's Disease.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug vinblastine is prescribed for disease Choriocarcinoma.
Drug nitroprusside is prescribed for disease Induced Hypotension.
Drug leuprolide is prescribed for disease Uterine Leiomyomata.
Drug liothyronine is prescribed for disease Myxedema Coma.
Drug sulfadiazine is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug miconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug prednisone is prescribed for disease Tuberculous Meningitis.
Drug adalimumab is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug triamterene is prescribed for disease Edema.
Drug fludarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug copanlisib is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Fallopian Tube Cancer.
Drug apixaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Knee Replacement Surgery.
Drug imiquimod is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug hydrochlorothiazide AND lisinopril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug gabapentin is prescribed for disease Syringomyelia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug insulin regular is prescribed for disease Gestational Diabetes.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug acetic acid is prescribed for disease Wound Cleansing .
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug sapropterin is prescribed for disease Phenylketonuria.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Salmonella Enteric Fever.
Drug sulindac is prescribed for disease Bursitis.
Drug flecainide is prescribed for disease Paroxysmal Supraventricular Tachycardia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug piperacillin is prescribed for disease Pneumonia with Cystic Fibrosis.
Drug irinotecan is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug albendazole is prescribed for disease Cutaneous Larva Migrans.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Premature Ejaculation.
Drug warfarin is prescribed for disease Recurrent Event Deep Vein Thrombosis.
Drug citalopram is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug isoproterenol is prescribed for disease Adams-Stokes Syndrome.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug iodixanol is prescribed for disease Intra-arterial Digital Subtraction Angiography.
Drug ramucirumab is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Immunosuppressed Host Cryptococcal Meningitis.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Sleep Paralysis.
Drug esomeprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug famotidine is prescribed for disease Allergic Urticaria.
Drug levetiracetam is prescribed for disease New Daily Persistent Headache.
Drug methenamine is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug praziquantel is prescribed for disease Liver Fluke Opisthorchis viverrini.
Drug zoster vaccine, inactivated is prescribed for disease Prophylaxis Herpes Zoster.
Drug ravulizumab is prescribed for disease Paroxysmal Nocturnal Hemoglobinuria.
Drug furosemide is prescribed for disease Edema.
Drug amiodarone is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug fluoxymesterone is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug diclofenac is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug docetaxel is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug bacitracin AND hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Paronychia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug amikacin is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug sugammadex is prescribed for disease Reversal of Nondepolarizing Muscle Relaxants.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpes Simplex - Congenital.
Drug tinidazole is prescribed for disease Giardiasis.
Drug calcium gluconate is prescribed for disease Hypermagnesemia.
Drug esomeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug donepezil is prescribed for disease Lewy Body Dementia.
Drug corticotropin is prescribed for disease Eye Conditions.
Drug mesalamine is prescribed for disease Lymphocytic Colitis.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Congenital Syphilis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Meningitis.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Dwarf Tapeworm Infection .
Drug silver nitrate is prescribed for disease Warts.
Drug cytarabine is prescribed for disease Meningeal Leukemia.
Drug acetaminophen AND oxycodone is prescribed for disease Chronic Pain.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Lemierre's Syndrome.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug pegademase bovine is prescribed for disease Immunodeficiency.
Drug albendazole is prescribed for disease Ascariasis.
Drug poliovirus vaccine, inactivated is prescribed for disease Poliomyelitis Prophylaxis.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Meningitis.
Drug allopurinol is prescribed for disease Mania.
Drug loratadine is prescribed for disease Allergies.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Aphthous Ulcer.
Drug ticlopidine is prescribed for disease Cerebral ThrombosisANDEmbolism.
Drug penciclovir is prescribed for disease Cold Sores .
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug itraconazole is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug cinacalcet is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Cryptococcosis.
Drug mumps virus vaccine is prescribed for disease Mumps Prophylaxis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug ondansetron is prescribed for disease Gastroenteritis.
Drug liothyronine is prescribed for disease After Thyroid Removal Hypothyroidism .
Drug terbutaline is prescribed for disease Allergic Asthma.
Drug sterile talc is prescribed for disease Pleural Effusion.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug rabies vaccine, purified chick embryo cell is prescribed for disease Rabies Prophylaxis.
Drug elapegademase is prescribed for disease Adenosine Deaminase Deficiency.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug minocycline is prescribed for disease Q Fever.
Drug hyaluronidase is prescribed for disease Subcutaneous Urography.
Drug gabapentin is prescribed for disease Insomnia.
Drug epinephrine is prescribed for disease Asystole.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Rat-bite Fever.
Drug nicotine is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug pimavanserin is prescribed for disease Parkinson's Disease Psychosis.
Drug aprepitant is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Meningitis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug midostaurin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Sciatica.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Transverse Myelitis.
Drug mebendazole is prescribed for disease Trichinosis.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Media.
Drug sertraline is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug minocycline is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug lovastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug ampicillin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug oxaprozin is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug rifampin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug voretigene neparvovec is prescribed for disease Retinal Disorders.
Drug hydroxychloroquine is prescribed for disease Undifferentiated Connective Tissue Disease.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Giardiasis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Erythema Chronicum Migrans Lyme Disease.
Drug cisplatin is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug methotrexate is prescribed for disease Eczema.
Drug von willebrand factor is prescribed for disease von Willebrand Disease.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Toxoplasmosis.
Drug cimetidine is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug itraconazole is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug estradiol is prescribed for disease Primary Ovarian Failure.
Drug polymyxin b AND trimethoprim is prescribed for disease Blepharoconjunctivitis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Trench Mouth Fusospirochetosis.
Drug selenium sulfide is prescribed for disease Dandruff.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Spina bifida.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug praziquantel is prescribed for disease Pork Tapeworm Infection .
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Bronchitis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug pancreatin is prescribed for disease Chronic Pancreatitis.
Drug cefpodoxime is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Endometriosis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug diethylpropion is prescribed for disease Obesity.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Primary Immunodeficiency Syndrome.
Drug tafamidis is prescribed for disease Amyloid Cardiomyopathy.
Drug erythromycin is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug lidocaine is prescribed for disease Anal Itching.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Rheumatic Fever Prophylaxis.
Drug dipyridamole is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug dihydroergotamine is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Blepharospasm.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Agitated State.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Prevention of Bladder infection .
Drug chlorpheniramine AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug mesalamine is prescribed for disease Maintenance Ulcerative Colitis.
Drug acyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug clobetasol is prescribed for disease Psoriasis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug lodoxamide is prescribed for disease Keratoconjunctivitis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug glutamine is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug carmustine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug betamethasone AND calcipotriene is prescribed for disease Plaque Psoriasis.
Drug sucralfate is prescribed for disease Stress Ulcer Prophylaxis.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Bejel.
Drug trifluridine is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug lorazepam is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug zonisamide is prescribed for disease Seizures .
Drug pregabalin is prescribed for disease Neuralgia.
Drug clonazepam is prescribed for disease Sleep Paralysis.
Drug colchicine AND probenecid is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Neuralgia.
Drug xylometazoline is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug dapsone is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug cetuximab is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug furosemide is prescribed for disease Heart Failure .
Drug lvp solution is prescribed for disease Dehydration.
Drug propranolol is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Endocarditis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug regorafenib is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bone infection .
Drug balsam peru AND castor oil AND trypsin is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug pitavastatin is prescribed for disease Dyslipidemia.
Drug parenteral nutrition solution w AND electrolytes is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug iopromide is prescribed for disease Peripheral Arteriography.
Drug yellow fever vaccine is prescribed for disease Yellow Fever Prophylaxis.
Drug dehydroepiandrosterone is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug bupropion is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug citalopram is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Cancer.
Drug lusutrombopag is prescribed for disease Thrombocytopenia.
Drug prednisone is prescribed for disease Sinusitis.
Drug gentamicin AND prednisolone is prescribed for disease Blepharitis.
Drug lorazepam is prescribed for disease Anxiety.
Drug famotidine is prescribed for disease Stomach Ulcer .
Drug dextran, high molecular weight is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Early Syphilis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug bleomycin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Ornithosis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Typhoid Fever.
Drug alirocumab is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug tinidazole is prescribed for disease Trichomoniasis.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Melanoma.
Drug ampicillin AND sulbactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug azathioprine is prescribed for disease Chronic Inflammatory Demyelinating Polyradiculoneuropathy.
Drug diclofenac is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Bleeding Disorder.
Drug pravastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Non Epididymitis-Specific.
Drug epoetin alfa is prescribed for disease Anemia Associated with Chronic Renal Failure.
Drug ivermectin is prescribed for disease River Blindness Onchocerciasis.
Drug ustekinumab is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug pilocarpine is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug estradiol is prescribed for disease Oophorectomy.
Drug sildenafil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug phenytoin is prescribed for disease Peripheral Neuropathy.
Drug enasidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug belladonna is prescribed for disease Parkinsonian Tremor.
Drug nintedanib is prescribed for disease Systemic Sclerosis-Associated Interstitial Lung Disease.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug colesevelam is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug sertraline is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Prepubertal Cryptorchidism.
Drug cefixime is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug dibucaine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug codeine AND guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Diphtheria.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Anthrax Prophylaxis.
Drug tetracycline is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug ondansetron is prescribed for disease Pruritus.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease PolymyositisANDDermatomyositis.
Drug acetic acid is prescribed for disease Head Lice.
Drug levalbuterol is prescribed for disease acute Asthma.
Drug bleomycin is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug prednisone is prescribed for disease Ankylosing Spondylitis.
Drug pyrazinamide is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Sciatica.
Drug mitomycin is prescribed for disease Anal Cancer.
Drug perphenazine is prescribed for disease Psychosis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug dabigatran is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug bupropion is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug captopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug streptomycin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug enalapril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug prednisolone is prescribed for disease Bronchopulmonary Dysplasia.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug pyrantel is prescribed for disease Ascariasis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Bursitis.
Drug caffeine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug clindamycin is prescribed for disease Diverticulitis.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Cervical Cancer.
Drug dutasteride AND tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug tirofiban is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug etanercept is prescribed for disease SAPHO Syndrome.
Drug tizanidine is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Poison Sumac.
Drug everolimus is prescribed for disease Renal Angiomyolipoma.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Traveler's Diarrhea.
Drug thiotepa is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug acetylcholine is prescribed for disease Production of Miosis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Polymyalgia Rheumatica.
Drug cefepime is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug ivermectin is prescribed for disease Ascariasis.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug imatinib is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug nivolumab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Cerebral Edema.
Drug etoposide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug bismuth subsalicylate is prescribed for disease Indigestion.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Histiocytosis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug fosinopril is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug phenoxybenzamine is prescribed for disease Pheochromocytoma.
Drug methyl aminolevulinate is prescribed for disease Keratosis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Merkel Cell Carcinoma.
Drug etodolac is prescribed for disease Juvenile Rheumatoid Arthritis.
Drug budesonide is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug haloperidol is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Hepatocellular Carcinoma.
Drug atropine AND difenoxin is prescribed for disease Chronic Diarrhea.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug zinc sulfate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation and Deficiency.
Drug theophylline is prescribed for disease Maintenance Asthma.
Drug sucroferric oxyhydroxide is prescribed for disease Hyperphosphatemia of Renal Failure.
Drug oxandrolone is prescribed for disease Turner Syndrome.
Drug sertraline is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Neurosyphilis.
Drug trazodone is prescribed for disease Anxiety.
Drug bupropion is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug idelalisib is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug bleomycin is prescribed for disease Squamous Cell Carcinoma.
Drug fluocinolone AND neomycin is prescribed for disease Bacterial Skin Infection.
Drug praziquantel is prescribed for disease Dwarf Tapeworm Infection .
Drug methotrexate is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug prednisone is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug atenolol is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug etanercept is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug imatinib is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Bruxism.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer.
Drug human papillomavirus vaccine is prescribed for disease Human Papillomavirus Prophylaxis.
Drug megestrol is prescribed for disease Cachexia.
Drug captopril is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug enalapril is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug baclofen is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug ertapenem is prescribed for disease Infection Prophylaxis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug sucralfate is prescribed for disease Stomatitis.
Drug minocycline is prescribed for disease Acne.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease Diabetes Insipidus.
Drug thioguanine is prescribed for disease Acute Nonlymphocytic Leukemia.
Drug sodium phosphate is prescribed for disease Hypophosphatemia.
Drug zidovudine is prescribed for disease Occupational Exposure.
Drug dicloxacillin is prescribed for disease Bone infection .
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Plague.
Drug eflornithine is prescribed for disease Hirsutism.
Drug prazosin is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Lower Limb Spasticity.
Drug nimodipine is prescribed for disease Subarachnoid Hemorrhage.
Drug lidocaine is prescribed for disease Ventricular Fibrillation.
Drug methylphenidate is prescribed for disease Fatigue.
Drug trametinib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Joint Infection.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Addison's Disease.
Drug doxycycline is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug bimatoprost is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug hydrocodone is prescribed for disease Pain.
Drug dacarbazine is prescribed for disease Melanoma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Prophylaxis Endometrial Hyperplasia.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug paroxetine is prescribed for disease Depression.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug nitisinone is prescribed for disease Hereditary Tyrosinemia Type 1.
Drug deferoxamine is prescribed for disease Chronic Iron Poisoning.
Drug doxycycline is prescribed for disease Lyme Disease.
Drug coagulation factor ix is prescribed for disease Hemophilia B.
Drug apixaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug isoniazid AND rifampin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug celecoxib is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug fluorometholone is prescribed for disease Eye Redness.
Drug gentamicin is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease Edema.
Drug omeprazole is prescribed for disease Multiple Endocrine Adenomas.
Drug sertraline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug prednisolone is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug fentanyl is prescribed for disease Postoperative Pain.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Gram Negative Infection.
Drug calcifediol is prescribed for disease Hyperparathyroidism Secondary to Renal Impairment.
Drug bremelanotide is prescribed for disease Hypoactive Sexual Desire Disorder.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharitis.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Cutaneous Candidiasis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Tympanostomy Tube Placement Surgery.
Drug sodium hyaluronate is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug palbociclib is prescribed for disease Male Breast Cancer.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug multivitamin is prescribed for disease Hyperhomocysteinemia.
Drug daptomycin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug paromomycin is prescribed for disease Amebiasis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Histoplasmosis.
Drug nabumetone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Anthrax.
Drug clorazepate is prescribed for disease Seizure Prevention .
Drug nadolol is prescribed for disease Supraventricular Tachycardia.
Drug dabigatran is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug streptomycin is prescribed for disease Active Tuberculosis.
Drug varicella virus vaccine is prescribed for disease Varicella-Prophylaxis Zoster.
Drug nivolumab is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug icosapent is prescribed for disease Hypertriglyceridemia.
Drug prednisone is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug idarubicin is prescribed for disease Leukemia.
Drug albendazole is prescribed for disease Gnathostomiasis.
Drug cefepime is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Diffuse Large B-Cell Lymphoma.
Drug rifampin is prescribed for disease Nasal Carriage of Staphylococcus aureus.
Drug abciximab is prescribed for disease High Risk Percutaneous Transluminal Angioplasty.
Drug infliximab is prescribed for disease Maintenance Ulcerative Colitis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug fluticasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug capsaicin is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Male Delayed Puberty.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug dexamethasone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Uveitis.
Drug pegademase bovine is prescribed for disease Adenosine Deaminase Deficiency.
Drug doxycycline is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug fluoxetine is prescribed for disease PANDAS Syndrome.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Fungal Endocarditis.
Drug modafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug solriamfetol is prescribed for disease Obstructive Sleep ApneaANDHypopnea Syndrome.
Drug gentamicin is prescribed for disease External Burns.
Drug inotersen is prescribed for disease Amyloidogenic Transthyretin Amyloidosis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Ewing's Sarcoma.
Drug parathyroid hormone is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug icosapent is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Rat-bite Fever.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Bacteremia.
Drug fingolimod is prescribed for disease Multiple Sclerosis.
Drug apixaban is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Stomach Cancer.
Drug mogamulizumab is prescribed for disease Mycosis Fungoides.
Drug pralatrexate is prescribed for disease Lymphoma.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug fentanyl is prescribed for disease Sedation.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Nephropathy.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Dystonia.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Joint Infection.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug procarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug sodium chloride is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug stiripentol is prescribed for disease Dravet Syndrome.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Histoplasmosis.
Drug dexbrompheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug calcium gluconate is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug epinephrine is prescribed for disease Oral Allergy Syndrome.
Drug buprenorphine is prescribed for disease Opiate Dependence - Maintenance.
Drug ecallantide is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug clonazepam is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug gadopentetate dimeglumine is prescribed for disease Vascular Magnetic Resonance Imaging.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug etoposide is prescribed for disease Cancer.
Drug itraconazole is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug diphtheria and tetanus toxoids AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND haemophilus b conjugate AND hepatitis b vaccine is prescribed for disease Haemophilus influenzae Prophylaxis.
Drug lisinopril is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug temozolomide is prescribed for disease Glioblastoma Multiforme.
Drug nystatin is prescribed for disease Paronychia.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Autism.
Drug itraconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Kaposi's Sarcoma.
Drug dorzolamide AND timolol is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug ketorolac AND phenylephrine is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug pralatrexate is prescribed for disease Peripheral T-cell Lymphoma.
Drug epinephrine is prescribed for disease Electromechanical Dissociation.
Drug fibrin sealant is prescribed for disease Closure of Colostomy.
Drug ascorbic acid is prescribed for disease Urinary Acidification.
Drug everolimus is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug escitalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug alclometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug chlorpheniramine AND methscopolamine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinitis.
Drug cinacalcet is prescribed for disease Secondary Hyperparathyroidism.
Drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug talimogene laherparepvec is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug guaifenesin AND phenylephrine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug choline c-11 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Herpes Zoster.
Drug ursodiol is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine AND varicella virus vaccine is prescribed for disease Varicella-Prophylaxis Zoster.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Pupillary Dilation.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug gentamicin is prescribed for disease Meningitis.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Dengue Fever.
Drug apomorphine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug clonazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug vedolizumab is prescribed for disease Crohn's Disease.
Drug modafinil is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug benzoin is prescribed for disease Minor Skin Conditions.
Drug adalimumab is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug ioversol is prescribed for disease Head Imaging.
Drug furosemide is prescribed for disease Pulmonary Edema.
Drug hydromorphone is prescribed for disease Anesthetic Adjunct.
Drug esmolol is prescribed for disease Intra- or Post-op SVT or Hypertension.
Drug fluticasone is prescribed for disease Eosinophilic Esophagitis.
Drug cortisone is prescribed for disease Dermatomyositis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug lesinurad is prescribed for disease Gout.
Drug rituximab is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug interferon gamma-1b is prescribed for disease Chronic Granulomatous Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug doxycycline is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug topiramate is prescribed for disease Obesity.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Neurotic Depression.
Drug pamabrom is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Acute Myeloblastic Leukemia.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Asthma.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Bulimia.
Drug diclofenac is prescribed for disease Frozen Shoulder.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Smoking Cessation.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug methenamine is prescribed for disease Kidney Infections .
Drug atezolizumab is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Typhoid Fever.
Drug simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug nortriptyline is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Cogan's Syndrome.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Heart Failure .
Drug insulin regular is prescribed for disease Type 1 Diabetes.
Drug quinapril is prescribed for disease Alport Syndrome.
Drug calcium gluconate is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug sertraline is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug temozolomide is prescribed for disease Anaplastic Astrocytoma.
Drug iodixanol is prescribed for disease Coronary Arteriography.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Chronic Lymphocytic Leukemia.
Drug clonazepam is prescribed for disease Night Terrors.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug acetic acid is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug thrombin is prescribed for disease Hemostasis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug romiplostim is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug clonidine is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug albendazole is prescribed for disease Hydatid Disease.
Drug meningococcal group B vaccine is prescribed for disease Meningococcal Meningitis.
Drug salicylic acid is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug atenolol is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Nocardiosis.
Drug isavuconazonium is prescribed for disease Invasive Aspergillosis.
Drug tisagenlecleucel is prescribed for disease B Cell Lymphoma.
Drug niacin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug clindamycin is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug risperidone is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug pantoprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug ondansetron is prescribed for disease Postanesthetic Shivering.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND dextromethorphan AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug carbinoxamine is prescribed for disease Allergic Urticaria.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Dyslipidemia.
Drug aztreonam is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug naproxen is prescribed for disease Bursitis.
Drug gabapentin is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug dexbrompheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Allergies.
Drug haemophilus b conjugate  vaccine is prescribed for disease Haemophilus influenzae Prophylaxis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug lactulose is prescribed for disease Acute Constipation.
Drug pramoxine AND zinc acetate is prescribed for disease Poison Oak.
Drug diphtheria toxoid AND tetanus toxoid is prescribed for disease Diphtheria Prophylaxis.
Drug sotalol is prescribed for disease Ventricular Arrhythmia.
Drug palbociclib is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug lymphocyte immune globulin, anti-thy  is prescribed for disease Aplastic Anemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Pain.
Drug rizatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Duodenal Ulcer Prophylaxis.
Drug tramadol is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug carbidopa AND levodopa is prescribed for disease Restless Legs Syndrome.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease GERD.
Drug mebendazole is prescribed for disease Hookworm Infection .
Drug escitalopram is prescribed for disease Body Dysmorphic Disorder.
Drug azathioprine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug esmolol is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug gabapentin is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug leucovorin is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug rotavirus vaccine is prescribed for disease Gastroenteritis.
Drug gabapentin enacarbil is prescribed for disease Alcoholism.
Drug eletriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug beractant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug itraconazole is prescribed for disease Candida Urinary Tract Infection.
Drug somatropin is prescribed for disease Prader-Willi Syndrome.
Drug methimazole is prescribed for disease Hyperthyroidism.
Drug milnacipran is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug zidovudine is prescribed for disease Nonoccupational Exposure.
Drug praziquantel is prescribed for disease Cysticercus cellulosae.
Drug measles virus vaccine AND mumps virus vaccine AND rubella virus vaccine is prescribed for disease Mumps Prophylaxis.
Drug gemifloxacin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Seizures .
Drug alvimopan is prescribed for disease Postoperative Ileus.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug poractant is prescribed for disease Respiratory Distress Syndrome.
Drug pravastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug dextromethorphan AND guaifenesin is prescribed for disease Cough.
Drug lovastatin is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug colchicine is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug atomoxetine is prescribed for disease ADHD .
Drug meclizine is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug norethindrone is prescribed for disease Birth Control .
Drug lithium is prescribed for disease Mania.
Drug cholera vaccine, live is prescribed for disease Cholera Prophylaxis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug tretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug olsalazine is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug atomoxetine is prescribed for disease Social Anxiety Disorder.
Drug aluminum hydroxide is prescribed for disease Hyperphosphatemia.
Drug factor ix complex is prescribed for disease Hemophilia A with Inhibitors.
Drug prednisone is prescribed for disease Interstitial Lung Disease.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Pneumonia.
Drug succimer is prescribed for disease Severe Lead Poisoning.
Drug ferrous fumarate AND folic acid is prescribed for disease Anemia Associated with Iron Deficiency.
Drug rifampin is prescribed for disease Prophylaxis Tuberculosis.
Drug naproxen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Lymphoma.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug midostaurin is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Latent Syphilis.
Drug acyclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompetent Host Herpes Simplex.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Allergic Urticaria.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug pancrelipase is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug teriparatide is prescribed for disease Hypoparathyroidism.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Systemic Mastocytosis.
Drug albumin human is prescribed for disease Peritonitis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug fluconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug imiquimod is prescribed for disease Condylomata Acuminata.
Drug cortisone is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug prucalopride is prescribed for disease Chronic Idiopathic Constipation.
Drug loperamide is prescribed for disease Chronic Diarrhea.
Drug arsenic trioxide is prescribed for disease Acute Promyelocytic Leukemia.
Drug lorazepam is prescribed for disease Sedation.
Drug dinoprostone is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug paroxetine is prescribed for disease Somatoform Pain Disorder.
Drug citalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug carbachol is prescribed for disease Glaucoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Tertiary Syphilis.
Drug gadoteridol is prescribed for disease CNS Magnetic Resonance Imaging.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Allergic Rhinitis.
Drug imatinib is prescribed for disease Hypereosinophilic Syndrome.
Drug sertraline is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug smallpox and monkeypox vaccine is prescribed for disease Monkeypox Prophylaxis.
Drug nelarabine is prescribed for disease Lymphoma.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug topiramate is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug dimenhydrinate is prescribed for disease NauseaANDVomiting.
Drug secnidazole is prescribed for disease Bacterial Vaginitis.
Drug cladribine is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug haloperidol is prescribed for disease Psychosis.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Abdominal Surgery.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Pneumonia with Cystic Fibrosis.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug tbo-filgrastim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Chemotherapy.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharoconjunctivitis.
Drug prednisolone is prescribed for disease acute Asthma.
Drug tetracycline is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Varicella-Zoster.
Drug naltrexone is prescribed for disease Alcohol Dependence.
Drug rabies vaccine, human diploid cell is prescribed for disease Rabies Prophylaxis.
Drug theophylline is prescribed for disease Apnea of Prematurity.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug potassium chloride is prescribed for disease Prevention of Hypokalemia.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Heart Attack .
Drug acetaminophen AND aspirin AND caffeine is prescribed for disease PainANDFever.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug magnesium hydroxide is prescribed for disease Indigestion.
Drug latanoprost is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug praziquantel is prescribed for disease Fish Tapeworm Infection .
Drug estropipate is prescribed for disease Hypoestrogenism.
Drug gatifloxacin is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug fentanyl is prescribed for disease Anesthetic Adjunct.
Drug enfortumab vedotin is prescribed for disease Urothelial Carcinoma.
Drug conivaptan is prescribed for disease Euvolemic Hyponatremia.
Drug saliva substitutes is prescribed for disease Xerostomia.
Drug rabeprazole is prescribed for disease Barrett's Esophagus.
Drug cefdinir is prescribed for disease Pneumonia.
Drug desonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Gonadotropin Inhibition.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug ranitidine is prescribed for disease Urticaria.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Migraine Prevention .
Drug zinc oxide is prescribed for disease Prevention of Sunburn.
Drug iohexol is prescribed for disease Body Imaging.
Drug lidocaine is prescribed for disease Pruritus.
Drug edoxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug diazepam is prescribed for disease Night Terrors.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug epoprostenol is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug tizanidine is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug rabeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug estradiol AND progesterone is prescribed for disease Perimenopausal Symptoms.
Drug azithromycin is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug alendronate is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug caffeine AND sodium benzoate is prescribed for disease Respiratory Failure.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Septicemia.
Drug peramivir is prescribed for disease Swine Flu.
Drug azithromycin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Plague.
Drug imatinib is prescribed for disease Dermatofibrosarcoma Protuberans.
Drug peginterferon alfa-2a is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug fluticasone is prescribed for disease Nasal Polyps.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bacteremia.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Birth Control .
Drug palbociclib is prescribed for disease Liposarcoma.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug articaine AND epinephrine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug valproic acid is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug valacyclovir is prescribed for disease MucocutaneousANDImmunocompromised Host Herpes Simplex.
Drug influenza virus vaccine, h5n1 is prescribed for disease Avian Influenza.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug ozenoxacin is prescribed for disease Impetigo.
Drug ampicillin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug albendazole is prescribed for disease Loiasis.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug alprostadil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug duloxetine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug octreotide is prescribed for disease Dumping Syndrome.
Drug prednisolone is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug bupivacaine is prescribed for disease Postoperative Pain.
Drug velaglucerase alfa is prescribed for disease Gaucher Disease.
Drug indomethacin is prescribed for disease Langerhans' Cell Histiocytosis.
Drug chlorpheniramine AND hydrocodone AND pseudoephedrine is prescribed for disease Cough and Nasal Congestion.
Drug anastrozole is prescribed for disease Pubertal Gynecomastia.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine AND phenylephrine is prescribed for disease Sinus Symptoms.
Drug ursodiol is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Temporal Arteritis.
Drug phenytoin is prescribed for disease Cluster-Tic Syndrome.
Drug somatropin is prescribed for disease Turner Syndrome.
Drug prazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug benzocaine is prescribed for disease Premature Ejaculation.
Drug ferrous gluconate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Sinusitis.
Drug amlodipine is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug peginterferon alfa-2a is prescribed for disease Hepatitis C.
Drug torsemide is prescribed for disease Nonobstructive Oliguria.
Drug omega-3 polyunsaturated fatty acids is prescribed for disease Hypertriglyceridemia.
Drug fluticasone AND salmeterol is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Prevention of Osteoporosis.
Drug valproic acid is prescribed for disease Mania.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug diphtheria toxoid AND hepatitis b pediatric vaccine AND pertussis, acellular AND poliovirus vaccine, inactivated AND tetanus toxoid is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug flavoxate is prescribed for disease Urinary Frequency.
Drug ezetimibe is prescribed for disease Sitosterolemia.
Drug lanreotide is prescribed for disease Neuroendocrine Carcinoma.
Drug azathioprine is prescribed for disease Idiopathic Thrombocytopenic Purpura.
Drug ondansetron is prescribed for disease Alcohol Dependence.
Drug azathioprine is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Cushing's Syndrome.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Tennis Elbow Epicondylitis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Eczema.
Drug hepatitis b pediatric vaccine is prescribed for disease Hepatitis B Prevention .
Drug rifaximin is prescribed for disease Hepatic Encephalopathy.
Drug escitalopram is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug antivenin  polyvalent is prescribed for disease Venomous Snake Bite.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Bone infection .
Drug praziquantel is prescribed for disease Schistosoma haematobium.
Drug propranolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug laronidase is prescribed for disease Mucopolysaccharidosis Type I.
Drug nusinersen is prescribed for disease Spinal Muscular Atrophy.
Drug verapamil is prescribed for disease Atrial Tachycardia.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Pruritus.
Drug pramipexole is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug esomeprazole is prescribed for disease GastritisANDDuodenitis.
Drug vardenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Urticaria.
Drug ammonium lactate is prescribed for disease Dry Skin .
Drug prednisolone is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug diclofenac is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug dapsone is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug acetaminophen AND butalbital is prescribed for disease Headache.
Drug methylphenidate is prescribed for disease ADHD .
Drug phenytoin is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug azithromycin is prescribed for disease Pelvic Inflammatory Disease.
Drug voriconazole is prescribed for disease Fungal Pneumonia.
Drug ioversol is prescribed for disease Venography.
Drug febuxostat is prescribed for disease Gout.
Drug sucralfate is prescribed for disease GERD.
Drug pseudoephedrine AND triprolidine is prescribed for disease Cold Symptoms.
Drug chlordiazepoxide is prescribed for disease Burning Mouth Syndrome .
Drug terbinafine is prescribed for disease Fingernail Onychomycosis.
Drug salicylic acid is prescribed for disease Dandruff.
Drug megestrol is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Pulmonary Tuberculosis.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Bone infection .
Drug ferrous fumarate is prescribed for disease VitaminANDMineral Supplementation during PregnancyANDLactation.
Drug secobarbital is prescribed for disease Light Sedation.
Drug duloxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Diabetic Peripheral Neuropathy.
Drug sertraline is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug cefotaxime is prescribed for disease Epiglottitis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Ophthalmic Surgery.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Cough.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Chronic Mucocutaneous Candidiasis.
Drug tramadol is prescribed for disease Syringomyelia.
Drug temozolomide is prescribed for disease Anaplastic Oligodendroglioma.
Drug cholestyramine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Bacterial Conjunctivitis.
Drug dextromethorphan AND quinidine is prescribed for disease Pseudobulbar Affect.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Lymphoma.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Keratitis.
Drug filgrastim is prescribed for disease Sepsis.
Drug umeclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug ascorbic acid is prescribed for disease Scurvy.
Drug fluconazole is prescribed for disease Candidemia.
Drug piperacillin is prescribed for disease Septicemia.
Drug erythromycin is prescribed for disease Nongonococcal Urethritis.
Drug bisacodyl is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug travoprost is prescribed for disease Open Angle Glaucoma.
Drug rifampin is prescribed for disease Legionella Pneumonia.
Drug cyproheptadine is prescribed for disease Anorexia Nervosa.
Drug sulconazole is prescribed for disease Impetigo.
Drug esterified estrogens AND methyltestosterone is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug methscopolamine is prescribed for disease Dumping Syndrome.
Drug foscarnet is prescribed for disease CMV Gastroenteritis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug clobetasol is prescribed for disease Dermatitis.
Drug pyrantel is prescribed for disease Enterobiasis.
Drug erlotinib is prescribed for disease Non-Small Cell Lung Cancer.
Drug adalimumab is prescribed for disease Hidradenitis Suppurativa.
Drug metronidazole is prescribed for disease Dracunculiasis.
Drug collagenase clostridium histolyticum is prescribed for disease Dupuytren's contracture.
Drug vitamin e is prescribed for disease Vitamin E Deficiency.
Drug allopurinol is prescribed for disease High Risk Percutaneous Transluminal Angioplasty.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Metastatic Breast Cancer.
Drug methotrexate is prescribed for disease Choriocarcinoma.
Drug colchicine is prescribed for disease Behcet's Disease.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Diverticulitis.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Systemic Sclerosis.
Drug ganciclovir is prescribed for disease CMV Prophylaxis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Shunt Infection.
Drug iopromide is prescribed for disease Intra-arterial Digital Subtraction Angiography.
Drug vincristine liposome is prescribed for disease Acute Lymphoblastic Leukemia.
Drug gentamicin is prescribed for disease Rabbit Fever .
Drug cefotaxime is prescribed for disease CNS Infection.
Drug ranitidine is prescribed for disease Gastric Ulcer Maintenance Treatment.
Drug cefaclor is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug ethanolamine oleate is prescribed for disease Esophageal Varices.
Drug dexamethasone AND tobramycin is prescribed for disease Keratitis.
Drug flecainide is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug glucagon is prescribed for disease Hypoglycemia.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug fat emulsion is prescribed for disease Total Parenteral Nutrition.
Drug heparin is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Carditis Lyme Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Chancroid.
Drug dicyclomine is prescribed for disease Irritable Bowel Syndrome.
Drug canagliflozin AND metformin is prescribed for disease Cardiovascular Risk Reduction.
Drug brimonidine is prescribed for disease Intraocular Hypertension.
Drug doxycycline is prescribed for disease Malaria.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Prophylaxis intracellulare.
Drug cefazolin is prescribed for disease Peritonitis.
Drug cetirizine is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug gentamicin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug mupirocin is prescribed for disease Paronychia.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Sexually Transmitted Epididymitis.
Drug albendazole is prescribed for disease Toxicariasis Visceral Larva Migrans.
Drug vinblastine is prescribed for disease Histiocytosis.
Drug phenylephrine is prescribed for disease Nasal Congestion.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug ranibizumab is prescribed for disease Macular Edema.
Drug warfarin is prescribed for disease First Event Deep Vein Thrombosis.
Drug sargramostim is prescribed for disease Aplastic Anemia.
Drug budesonide is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug zoledronic acid is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug vitamin e is prescribed for disease Nocturnal Leg Cramps.
Drug rituximab is prescribed for disease Follicular Lymphoma.
Drug spironolactone is prescribed for disease Hypokalemia.
Drug probenecid is prescribed for disease Gout.
Drug aspirin is prescribed for disease Sciatica.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Hyperlipoproteinemia.
Drug calcium lactate is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug chlorthalidone is prescribed for disease Edema.
Drug cimetidine is prescribed for disease Cutaneous Mastocytosis.
Drug drospirenone AND ethinyl estradiol AND levomefolate calcium is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug ferrous fumarate is prescribed for disease Iron Deficiency Anemia.
Drug bisacodyl is prescribed for disease Constipation.
Drug caspofungin is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Warts.
Drug deferasirox is prescribed for disease Hemochromatosis.
Drug dalteparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Orthopedic Surgery.
Drug prednisone is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug becaplermin is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug baclofen is prescribed for disease Hiccups.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND phenylephrine is prescribed for disease PainANDFever.
Drug clobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug simvastatin is prescribed for disease Elevated VLDL Hyperlipoproteinemia Type IV.
Drug erythromycin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug fluconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug salmeterol is prescribed for disease Bronchospasm Prophylaxis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Panic Disorder.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug cefpodoxime is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Upper Respiratory Tract Infection.
Drug mebendazole is prescribed for disease Ascariasis.
Drug disopyramide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug gadobutrol is prescribed for disease Vascular Magnetic Resonance Imaging.
Drug erythromycin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug pentoxifylline is prescribed for disease Intermittent Claudication.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug naproxen is prescribed for disease Radiculopathy.
Drug fenofibric acid is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug quetiapine is prescribed for disease Intermittent Explosive Disorder.
Drug nitric oxide is prescribed for disease Respiratory Failure.
Drug imatinib is prescribed for disease Myeloproliferative Disorders.
Drug propylthiouracil is prescribed for disease Hyperthyroidism.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug iodixanol is prescribed for disease Cerebral Arteriography.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug rifampin is prescribed for disease Meningococcal Meningitis Prophylaxis.
Drug propofol is prescribed for disease Anesthesia.
Drug lansoprazole is prescribed for disease NSAID-Induced Ulcer Prophylaxis.
Drug spironolactone is prescribed for disease Heart Failure .
Drug bortezomib is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug aspirin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug etidronate is prescribed for disease Hypercalcemia of Malignancy.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Legionella Pneumonia.
Drug meningococcal conjugate vaccine is prescribed for disease Meningococcal Meningitis Prophylaxis.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Cervicitis.
Drug difluprednate is prescribed for disease Postoperative Ocular Inflammation.
Drug immune globulin intravenous is prescribed for disease Bone Marrow Transplantation.
Drug tazarotene is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug levocetirizine is prescribed for disease Urticaria.
Drug azithromycin is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Internal and Disseminated Fungal Infection.
Drug olanzapine is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug olanzapine is prescribed for disease Anorexia Nervosa.
Drug ivacaftor AND lumacaftor is prescribed for disease Cystic Fibrosis.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Premenstrual Dysphoric Disorder.
Drug pravastatin is prescribed for disease Prophylaxis Ischemic Stroke.
Drug amantadine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Inflammatory Conditions.
Drug isopropyl alcohol is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug betamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug tetanus immune globulin is prescribed for disease Tetanus Prophylaxis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease TonsillitisANDPharyngitis.
Drug pyrazinamide is prescribed for disease Latent Tuberculosis.
Drug goserelin is prescribed for disease Prostate Cancer.
Drug sumatriptan is prescribed for disease New Daily Persistent Headache.
Drug icatibant is prescribed for disease Hereditary Angioedema.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia.
Drug naproxen is prescribed for disease Neck Pain.
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease Narcolepsy.
Drug indomethacin is prescribed for disease Bartter Syndrome.
Drug miconazole is prescribed for disease Intertrigo.
Drug cefadroxil is prescribed for disease Skin and Structure Infection.
Drug metformin is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug bosentan is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug risperidone is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug metronidazole is prescribed for disease Gastrointestinal Perforation.
Drug prednisone is prescribed for disease Adrenocortical Insufficiency.
Drug prednisone is prescribed for disease Immunosuppression.
Drug progesterone is prescribed for disease Progesterone Insufficiency.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Salivary Gland Cancer.
Drug cefpodoxime is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug misoprostol is prescribed for disease Postpartum Bleeding.
Drug carvedilol is prescribed for disease Left Ventricular Dysfunction.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Anthrax.
Drug salicylic acid AND urea is prescribed for disease Foot Care.
Drug ethinyl estradiol AND norgestimate is prescribed for disease Ovarian Cysts.
Drug rifampin is prescribed for disease Bartonellosis.
Drug phenytoin is prescribed for disease Epilepsy.
Drug ropinirole is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug phentolamine is prescribed for disease Pheochromocytoma Diagnosis.
Drug leucovorin is prescribed for disease Prophylaxis Toxoplasmosis.
Drug umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug ampicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug acetaminophen AND chlorpheniramine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug calcitonin is prescribed for disease Paget's Disease.
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Amebiasis.
Drug siltuximab is prescribed for disease Multicentric Castlemans Disease.
Drug florbetapir F 18 is prescribed for disease Positron Emission Tomography Imaging.
Drug baclofen is prescribed for disease Cerebral Spasticity.
Drug dabigatran is prescribed for disease Prevention of Thromboembolism in Atrial Fibrillation.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Iridocyclitis.
Drug adefovir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug cortisone is prescribed for disease Conjunctivitis.
Drug heparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug difluprednate is prescribed for disease Uveitis.
Drug valsartan is prescribed for disease High Blood Pressure .
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug isoniazid is prescribed for disease Mycobacterium kansasii.
Drug cisatracurium is prescribed for disease Light Anesthesia.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug temazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug fluoride is prescribed for disease Prevention of Dental Caries.
Drug methocarbamol is prescribed for disease Opiate Withdrawal.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Balanoposthitis.
Drug tocilizumab is prescribed for disease Still's Disease.
Drug canakinumab is prescribed for disease Tumor Necrosis Factor Receptor Associated Periodic Syndrome.
Drug midodrine is prescribed for disease Dysautonomia.
Drug lactic acid is prescribed for disease Pityriasis rubra pilaris.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Angina.
Drug magnesium sulfate AND potassium sulfate AND sodium sulfate is prescribed for disease Bowel Preparation.
Drug etoposide is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug ivosidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Granulomatosis with Polyangiitis.
Drug escitalopram is prescribed for disease Trichotillomania.
Drug metoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug atenolol is prescribed for disease Esophageal Variceal Hemorrhage Prophylaxis.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Cervical Dystonia .
Drug clobetasol is prescribed for disease Seborrheic Dermatitis.
Drug olaratumab is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug doxycycline is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug gemtuzumab is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Hip Replacement Surgery.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Sarcoidosis.
Drug topiramate is prescribed for disease Tourette's Syndrome.
Drug ethinyl estradiol AND norethindrone is prescribed for disease Polycystic Ovary Syndrome.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Aspergilloma Aspergillosis.
Drug fosfomycin is prescribed for disease Bladder Infection.
Drug betamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Ovarian Cancer.
Drug ropinirole is prescribed for disease Periodic Limb Movement Disorder.
Drug albendazole is prescribed for disease Trichostrongylosis.
Drug mupirocin is prescribed for disease Secondary Cutaneous Bacterial Infections.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Disseminated Gonococcal Infection.
Drug crotamiton is prescribed for disease Scabies.
Drug cromolyn is prescribed for disease Inflammatory Bowel Disease.
Drug chlorpheniramine is prescribed for disease Allergic Reactions.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug sodium hyaluronate is prescribed for disease Ophthalmic Viscoelastic Agent.
Drug prasugrel is prescribed for disease Acute Coronary Syndrome.
Drug primidone is prescribed for disease Benign Essential Tremor.
Drug methotrexate is prescribed for disease Small Cell Lung Cancer.
Drug cobimetinib is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug protein c is prescribed for disease Protein C Deficiency.
Drug benzocaine AND butamben AND tetracaine is prescribed for disease Sore Throat.
Drug budesonide is prescribed for disease Active Ulcerative Colitis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Fibromyalgia.
Drug baclofen is prescribed for disease Huntington's Disease.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Mycobacterium avium-Treatment intracellulare.
Drug rituximab is prescribed for disease Bullous Pemphigoid.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Chronic Spasticity.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Diphtheria.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Radiculopathy.
Drug misoprostol is prescribed for disease NSAID-Induced Ulcer Prophylaxis.
Drug trazodone is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Thalassemia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Fungal Infection Prophylaxis.
Drug voriconazole is prescribed for disease Systemic Fungal Infection.
Drug omega-3 polyunsaturated fatty acids is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Rheumatoid Arthritis.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug risperidone is prescribed for disease Tic Disorder.
Drug vitamin e is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Leishmaniasis.
Drug voriconazole is prescribed for disease Blastomycosis.
Drug naproxen is prescribed for disease Headache.
Drug duloxetine is prescribed for disease Small Fiber Neuropathy.
Drug lithium is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Myeloproliferative Disorders.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Chancroid.
Drug belladonna is prescribed for disease Enuresis.
Drug dicyclomine is prescribed for disease Noninfectious Colitis.
Drug belimumab is prescribed for disease Systemic Lupus Erythematosus.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Sporotrichosis.
Drug efinaconazole is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug topiramate is prescribed for disease Seizures .
Drug albuterol AND ipratropium is prescribed for disease Maintenance COPD.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Meningitis Coccidioidomycosis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Immunocompetent Host Cryptococcal Meningitis.
Drug iodine is prescribed for disease Topical Disinfection.
Drug cysteamine is prescribed for disease Corneal Cystine Crystal Accumulation.
Drug tretinoin is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Rickettsial Infection.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Forehead Lines.
Drug hydrogen peroxide is prescribed for disease Seborrheic Keratosis.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Urinary Alkalinization.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Endometritis.
Drug bacitracin AND polymyxin b is prescribed for disease Blepharitis.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug deutetrabenazine is prescribed for disease Tardive Dyskinesia.
Drug resorcinol is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug balsam peru AND castor oil is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug erythromycin is prescribed for disease Rheumatic Fever Prophylaxis.
Drug promethazine is prescribed for disease Urticaria.
Drug dofetilide is prescribed for disease Arrhythmia.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug loteprednol is prescribed for disease Iritis.
Drug voriconazole is prescribed for disease Eumycetoma.
Drug pentamidine is prescribed for disease Pneumocystis Pneumonia Prophylaxis.
Drug pravastatin is prescribed for disease Prophylaxis Revascularization Procedures.
Drug thyroid desiccated is prescribed for disease Underactive Thyroid .
Drug prazosin is prescribed for disease Raynaud's Syndrome.
Drug ivermectin is prescribed for disease Scabies.
Drug capsaicin is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Meningococcal Meningitis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease NSAID-Induced Gastric Ulcer.
Drug halobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug oxacillin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug simethicone is prescribed for disease Postoperative Gas Pains.
Drug baloxavir marboxil is prescribed for disease Influenza.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Pemphigus.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Ulcerative Colitis.
Drug conjugated estrogens is prescribed for disease Atrophic Vaginitis.
Drug prothrombin complex is prescribed for disease Reversal of Acquired Coagulation Factor Deficiency.
Drug dasatinib is prescribed for disease Leukemia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Neck Pain.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug metoprolol is prescribed for disease Angina.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Excoriation Disorder.
Drug azathioprine is prescribed for disease Myasthenia Gravis.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Lower Limb Spasticity.
Drug progesterone is prescribed for disease Amenorrhea.
Drug letrozole is prescribed for disease Adjuvant Breast Cancer.
Drug cannabidiol is prescribed for disease Lennox-Gastaut Syndrome.
Drug lidocaine is prescribed for disease Hemorrhoids.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug ketotifen is prescribed for disease Allergic Conjunctivitis.
Drug chlorhexidine is prescribed for disease Preoperative Skin Disinfection.
Drug doxycycline is prescribed for disease Psittacosis.
Drug rituximab is prescribed for disease Pemphigoid.
Drug cefazolin is prescribed for disease Endocarditis.
Drug modafinil is prescribed for disease Fatigue.
Drug sodium hyaluronate is prescribed for disease Mucositis.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Plague Prophylaxis.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Abnormal Uterine Bleeding.
Drug hydroxyzine is prescribed for disease Interstitial Cystitis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Head and Neck Cancer.
Drug erythromycin is prescribed for disease Early Syphilis.
Drug clindamycin is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
Drug bifidobacterium infantis AND lactobacillus acidophilus is prescribed for disease Dietary Supplementation.
Drug corticotropin is prescribed for disease Optic Neuritis.
Drug hydrochlorothiazide AND spironolactone is prescribed for disease Edema.
Drug ethinyl estradiol is prescribed for disease Palliative Breast Cancer.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Neurologic Lyme Disease.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Toenail Onychomycosis.
Drug dapsone is prescribed for disease Leprosy.
Drug micafungin is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug itraconazole is prescribed for disease Esophageal Candidiasis.
Drug amphotericin b liposomal is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Deep Neck Infection.
Drug minocycline is prescribed for disease Actinomycosis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Anxiety and Stress.
Drug calcifediol is prescribed for disease Hypocalcemia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Bladder Cancer.
Drug aspirin is prescribed for disease Rheumatic Fever.
Drug aspirin AND omeprazole is prescribed for disease Prevention of Cardiovascular Disease.
Drug dexmethylphenidate is prescribed for disease Auditory Processing Disorder.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug alpelisib is prescribed for disease Male Breast Cancer.
Drug ranitidine is prescribed for disease Indigestion.
Drug clobetasol is prescribed for disease Lichen Planus.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Schizoaffective Disorder.
Drug tranexamic acid is prescribed for disease Melasma.
Drug sargramostim is prescribed for disease Neutropenia Associated with Radiation.
Drug epinephrine is prescribed for disease AV Heart Block.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Prophylaxis Deep Vein Thrombosis.
Drug acyclovir is prescribed for disease Mononucleosis.
Drug amoxicillin AND clarithromycin AND omeprazole is prescribed for disease Helicobacter Pylori Infection.
Drug bivalirudin is prescribed for disease Percutaneous Coronary Intervention.
Drug sodium thiosulfate is prescribed for disease Cyanide Poisoning.
Drug trihexyphenidyl is prescribed for disease Parkinson's Disease.
Drug auranofin is prescribed for disease Felty's Syndrome.
Drug albendazole is prescribed for disease Strongyloidiasis.
Drug dabrafenib is prescribed for disease Thyroid Cancer.
Drug colestipol is prescribed for disease Elevated LDL Hyperlipoproteinemia Type IIa.
Drug potassium gluconate is prescribed for disease Prevention of Hypokalemia.
Drug sitagliptin is prescribed for disease Type 2 Diabetes.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Asperger Syndrome.
Drug cortisone is prescribed for disease Erythroblastopenia.
Drug doxycycline is prescribed for disease Melioidosis.
Drug propafenone is prescribed for disease Ventricular Tachycardia.
Drug tetracycline is prescribed for disease Arthritis Lyme Disease.
Drug azithromycin is prescribed for disease Babesiosis.
Drug malathion is prescribed for disease Head Lice.
Drug escitalopram is prescribed for disease Vulvodynia.
Drug denosumab is prescribed for disease Osteolytic Bone Lesions of Multiple Myeloma.
Drug leflunomide is prescribed for disease Psoriatic Arthritis.
Drug danazol is prescribed for disease Endometriosis.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Diabetic Ketoacidosis.
Drug miconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug adalimumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug metoclopramide is prescribed for disease Postoperative NauseaANDVomiting.
Drug rifampin is prescribed for disease Tuberculoid Leprosy.
Drug ospemifene is prescribed for disease Dyspareunia.
Drug nitroprusside is prescribed for disease Hypertensive Emergency.
Drug zinc oxide is prescribed for disease Dermatologic Lesion.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Febrile Neutropenia.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Pancreatic Cancer.
Drug riluzole is prescribed for disease Amyotrophic Lateral Sclerosis.
Drug methotrexate is prescribed for disease Juvenile Idiopathic Arthritis.
Drug clonidine is prescribed for disease Perimenopausal Symptoms.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Vitrectomy.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Headache.
Drug carbidopa AND levodopa is prescribed for disease GTP-CH Deficiency.
Drug chloroprocaine is prescribed for disease Local Anesthesia.
Drug tetracaine is prescribed for disease Allergic Urticaria.
Drug idarucizumab is prescribed for disease Reversal of Dabigatran Anticoagulation.
Drug deflazacort is prescribed for disease Duchenne Muscular Dystrophy.
Drug dipyridamole is prescribed for disease Radionuclide Myocardial Perfusion Study.
Drug dalteparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis Prophylaxis after Abdominal Surgery.
Drug leucovorin is prescribed for disease Methotrexate Overdosage.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Streptococcal Infection.
Drug glutamine is prescribed for disease Short Bowel Syndrome.
Drug retapamulin is prescribed for disease Impetigo.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Nosocomial Pneumonia.
Drug procaine penicillin is prescribed for disease Neurosyphilis.
Drug progesterone is prescribed for disease Uterine Bleeding.
Drug etelcalcetide is prescribed for disease Hyperparathyroidism Secondary to Renal Impairment.
Drug palonosetron is prescribed for disease Chemotherapy Induced NauseaANDVomiting.
Drug prednisone is prescribed for disease Cluster Headaches.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Nephrotic Syndrome.
Drug azathioprine is prescribed for disease Eczema.
Drug pyrantel is prescribed for disease Trichostrongylosis.
Drug tadalafil is prescribed for disease Pulmonary Hypertension.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Lichen Planus.
Drug furosemide is prescribed for disease Nonobstructive Oliguria.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug diclofenac is prescribed for disease Corneal Ulcer.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug bethanechol is prescribed for disease Urinary Retention.
Drug lisinopril is prescribed for disease Heart Failure .
Drug sodium chloride is prescribed for disease Postural Orthostatic Tachycardia Syndrome.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Bronchitis.
Drug megestrol is prescribed for disease Hot Flashes.
Drug imiquimod is prescribed for disease Keratosis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Chorioretinitis.
Drug teniposide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug trandolapril is prescribed for disease Diabetic Kidney Disease .
Drug cholecalciferol is prescribed for disease Vitamin D Deficiency.
Drug cisatracurium is prescribed for disease Anesthesia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Solid Tumors.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Lichen Sclerosus.
Drug colchicine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug immune globulin intravenous and subcutaneous is prescribed for disease Chronic Inflammatory Demyelinating Polyradiculoneuropathy.
Drug calcitonin is prescribed for disease Hypercalcemia.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Blepharospasm.
Drug methotrexate is prescribed for disease Ectopic Pregnancy.
Drug omalizumab is prescribed for disease Urticaria.
Drug clioquinol is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Perioral Dermatitis.
Drug disulfiram is prescribed for disease Alcohol Dependence.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpes Zoster.
Drug fluconazole is prescribed for disease Fungal Infection Prevention.
Drug thiamine is prescribed for disease Wernicke's Encephalopathy.
Drug clindamycin is prescribed for disease Bacterial Infection.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Erosive Esophagitis.
Drug fenofibrate is prescribed for disease Elevated LDL   VLDL Hyperlipoproteinemia Type IIb.
Drug ketorolac is prescribed for disease Postoperative Pain.
Drug prednisone is prescribed for disease Corneal Ulcer.
Drug diltiazem is prescribed for disease Atrial Flutter.
Drug probenecid is prescribed for disease Gouty Arthritis.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug prabotulinumtoxinA is prescribed for disease Forehead Lines.
Drug ranitidine is prescribed for disease Zollinger-Ellison Syndrome.
Drug cefazolin is prescribed for disease Surgical Prophylaxis.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Anesthesia.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Candida Urinary Tract Infection.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Peripheral Arterial Disease.
Drug tropicamide is prescribed for disease Organophosphate Poisoning.
Drug cortisone is prescribed for disease Hemolytic Anemia.
Drug atropine is prescribed for disease Organophosphate Poisoning.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Angina Pectoris Prophylaxis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Uncomplicated Gonococcal Infection.
Drug testosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug gabapentin is prescribed for disease Postherpetic Neuralgia.
Drug diazepam is prescribed for disease Status Epilepticus.
Drug fentanyl is prescribed for disease Anesthesia.
Drug calcitriol is prescribed for disease Rickets.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Hyperkalemia.
Drug lorazepam is prescribed for disease Light Anesthesia.
Drug lorcaserin is prescribed for disease Obesity.
Drug vemurafenib is prescribed for disease Metastatic Melanoma.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug albuterol is prescribed for disease Bronchiectasis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Dermatological Disorders.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Psoriasis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Prostatitis.
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Diabetic Ketoacidosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Thrombocytopenia Idiopathic.
Drug riboflavin is prescribed for disease Corneal Refractive Surgery.
Drug tropicamide is prescribed for disease Pupillary Dilation.
Drug corticotropin is prescribed for disease Iridocyclitis.
Drug tenofovir is prescribed for disease Hepatitis B.
Drug amyl nitrite is prescribed for disease Cyanide Poisoning.
Drug vinblastine is prescribed for disease Kaposi's Sarcoma.
Drug octreotide is prescribed for disease Small Bowel or Pancreatic Fistula.
Drug sertraline is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug calcium chloride is prescribed for disease Asystole.
Drug budesonide is prescribed for disease Crohn'Acute s Disease.
Drug etidronate is prescribed for disease Spinal Cord Injury Heterotopic Ossification.
Drug ampicillin is prescribed for disease Bacterial Endocarditis Prevention .
Drug acetaminophen AND dextromethorphan AND doxylamine AND phenylephrine is prescribed for disease Rhinorrhea.
Drug colchicine is prescribed for disease Acute Gout.
Drug sertraline is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug gabapentin is prescribed for disease Occipital Neuralgia.
Drug ergoloid mesylates is prescribed for disease Dementia.
Drug atropine is prescribed for disease AV Heart Block.
Drug hyaluronidase is prescribed for disease Extravasation.
Drug oxazepam is prescribed for disease Alcohol Withdrawal.
Drug vincristine is prescribed for disease Mantle Cell Lymphoma.
Drug ranitidine is prescribed for disease Stress Ulcer Prophylaxis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Carditis Lyme Disease.
Drug hydrochlorothiazide is prescribed for disease Nephrocalcinosis.
Drug tamoxifen is prescribed for disease McCune-Albright Syndrome.
Drug menotropins is prescribed for disease Female Infertility.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Endoscopy or Radiology Premedication.
Drug procarbazine is prescribed for disease Glioblastoma Multiforme.
Drug carisoprodol is prescribed for disease Muscle Spasm .
Drug simethicone is prescribed for disease Endoscopy or Radiology Premedication.
Drug acetaminophen AND pamabrom is prescribed for disease Premenstrual Syndrome.
Drug amikacin is prescribed for disease Intraabdominal Infection.
