Patient Edithe Leggis takes drug sodium bicarbonate.
Patient Elwood Catt takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Darby Felgate takes drug cefotaxime.
Patient Dominica Pyle takes drug levetiracetam.
Patient Bay Pencost takes drug phenobarbital.
Patient Lora Durbann takes drug phenytoin.
Patient Rand Bram takes drug diazepam.
Patient Perceval Dallosso takes drug oxcarbazepine.
Patient Aleda Pigram takes drug zonisamide.
Patient Burlie Schustl takes drug topiramate.
Patient Porty Jori takes drug valproic acid.
Patient Briant De La Haye takes drug primidone.
Patient Kalie Scoble takes drug aspirin.
Patient Catriona Beaument takes drug nitroglycerin.
Patient Amberly Handling takes drug metoprolol.
Patient Dyna De'Vere - Hunt takes drug amlodipine.
Patient Janella Hardaker takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Alvin Wenzel takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Jerrine Peeters takes drug enoxaparin.
Patient Warner Driutti takes drug ranolazine.
Patient Paige Hayhow takes drug atenolol.
Patient Dorisa Skill takes drug carvedilol.
Patient Bobbye Patmore takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Jayme Dairton takes drug omeprazole.
Patient Sayre Stroyan takes drug pantoprazole.
Patient Joellyn Stutter takes drug ranitidine.
Patient Julietta Delahunt takes drug famotidine.
Patient Halie Jewar takes drug lansoprazole.
Patient Jessamyn Buddles takes drug esomeprazole.
Patient Clevie Clubbe takes drug rabeprazole.
Patient Magdalen Claiden takes drug sucralfate.
Patient Celina Boothebie takes drug dexlansoprazole.
Patient Murvyn Duff takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Lyndsie Dyball takes drug ibuprofen.
Patient Ashlie Rotham takes drug naproxen.
Patient Gardiner Ferbrache takes drug acetaminophen.
Patient Rudolph Housbie takes drug diclofenac.
Patient Dun Craythorn takes drug nabumetone.
Patient Dasha Eppson takes drug doxycycline.
Patient Bibby Evershed takes drug spironolactone.
Patient Ransom Chippindale takes drug minocycline.
Patient Zelig Brinded takes drug clindamycin.
Patient Rosalyn Vondrys takes drug tretinoin.
Patient Lamond Ahmed takes drug isotretinoin.
Patient Anders Treadger takes drug benzoyl peroxide.
Patient Haroun holmes takes drug adapalene.
Patient Kristan Metzing takes drug tetracycline.
Patient Willie Netherwood takes drug cephalexin.
Patient Aldon Ridsdell takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Chrotoem Abels takes drug doxycycline.
Patient Andy Kettleson takes drug spironolactone.
Patient Dredi Curd takes drug minocycline.
Patient Tessy Athelstan takes drug clindamycin.
Patient Tamas Vigneron takes drug tretinoin.
Patient Gnni Chaperling takes drug isotretinoin.
Patient Margaux Lattin takes drug benzoyl peroxide.
Patient Anabella Tutchings takes drug adapalene.
Patient Joeann Gotcliff takes drug tetracycline.
Patient Peri Battram takes drug cephalexin.
Patient Eugenius Headon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Erwin Baise takes drug lamivudine.
Patient Leta Tartt takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lilli Sarath takes drug ritonavir.
Patient Franz Roset takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Natalya Offner takes drug tenofovir.
Patient Genevra Shipperbottom takes drug abacavir.
Patient Francine Adolfsen takes drug lamivudine.
Patient Cairistiona Tummond takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kelci Colliver takes drug ritonavir.
Patient Denys Endricci takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Findley Godleman takes drug tenofovir.
Patient Fidelio Guerry takes drug abacavir.
Patient Krishnah Dabels takes drug gabapentin.
Patient Diannne Samter takes drug ciprofloxacin.
Patient Inge Hewins takes drug nitrofurantoin.
Patient Dermot Stainburn takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ajay Durward takes drug amoxicillin.
Patient Constancy Darke takes drug doxycycline.
Patient Cy Servante takes drug levofloxacin.
Patient Lennard Giorgi takes drug ceftriaxone.
Patient Cordie Rosenberger takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Noelyn Penquet takes drug cefuroxime.
Patient Frank Greenhough takes drug trimethoprim.
Patient Tan Connold takes drug methenamine.
Patient Star Casford takes drug ampicillin.
Patient Travers Selwyne takes drug prednisone.
Patient Randie Jankin takes drug vincristine.
Patient Henryetta Noice takes drug cyclophosphamide.
Patient Fons Schrieves takes drug methotrexate.
Patient Lissa Thynn takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Mattias Darrell takes drug daunorubicin.
Patient Cirilo Camoletto takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Aeriela Clarke takes drug teniposide.
Patient Marjory Franz takes drug azathioprine.
Patient Rodolph Grewcock takes drug penicillin g benzathine.
Patient Justinn Ishchenko takes drug cytarabine.
Patient Winne Cowland takes drug vincristine.
Patient Gabriella Patry takes drug daunorubicin.
Patient Tann McCroary takes drug idarubicin.
Patient Ebony Knappitt takes drug decitabine.
Patient Piggy Hugle takes drug gemtuzumab.
Patient Lisle Floyd takes drug midostaurin.
Patient Leroi Raeburn takes drug venetoclax.
Patient Nicole Gages takes drug enasidenib.
Patient Mariele Lucius takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Sherwood Woolaston takes drug ivosidenib.
Patient Ag Gumby takes drug gilteritinib.
Patient Basil Canon takes drug glasdegib.
Patient Care Kearton takes drug lamivudine.
Patient Violetta Francois takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Adlai Tilmouth takes drug ritonavir.
Patient Gwenore Smaridge takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kurt Marling takes drug tenofovir.
Patient Artemus Brewitt takes drug abacavir.
Patient Sergio Edmonson takes drug prednisone.
Patient Maia Kidwell takes drug vincristine.
Patient Reinaldo Caines takes drug cyclophosphamide.
Patient Lincoln Casburn takes drug methotrexate.
Patient Kelsy Danhel takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Des Sutehall takes drug daunorubicin.
Patient Darnall Comfort takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Bernardo Bigland takes drug teniposide.
Patient Cymbre Steeden takes drug cytarabine.
Patient Leandra Demer takes drug vincristine.
Patient Shermy Gatchell takes drug daunorubicin.
Patient Bryn Pratley takes drug idarubicin.
Patient Eran Summerill takes drug decitabine.
Patient Arlena Ridwood takes drug gemtuzumab.
Patient Rozelle Neubigin takes drug midostaurin.
Patient Jacenta Linner takes drug venetoclax.
Patient Mariann Wilshin takes drug enasidenib.
Patient Jedidiah Malins takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Rory Wank takes drug ivosidenib.
Patient Modesty Zink takes drug gilteritinib.
Patient Newton Berni takes drug glasdegib.
Patient Sybila Troker takes drug cytarabine.
Patient Jewel Betteney takes drug vincristine.
Patient Hobie Skace takes drug daunorubicin.
Patient Loree Fishpond takes drug idarubicin.
Patient Gauthier Elsip takes drug decitabine.
Patient Gisella Watters takes drug gemtuzumab.
Patient Flora Delgardillo takes drug midostaurin.
Patient Dorthea Wealleans takes drug venetoclax.
Patient Arlyn Boole takes drug enasidenib.
Patient Jameson Sayce takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Collin Ciepluch takes drug ivosidenib.
Patient Francoise Mustill takes drug gilteritinib.
Patient Peterus Lettson takes drug glasdegib.
Patient Yuri Crossfield takes drug lamivudine.
Patient Kirbee Wrenn takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Rici Rein takes drug ritonavir.
Patient Anestassia Vauls takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Virgil Markussen takes drug tenofovir.
Patient Marlin Yegorev takes drug abacavir.
Patient Clemmie Harbertson takes drug amoxicillin.
Patient Happy Jaskowicz takes drug prednisone.
Patient Quentin Plaschke takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Paulie Dunnet takes drug cefdinir.
Patient Wilma Burdytt takes drug azithromycin.
Patient Cobbie Imorts takes drug levofloxacin.
Patient Murry Entreis takes drug cefuroxime.
Patient George Wildber takes drug clarithromycin.
Patient Bethany Corona takes drug ciprofloxacin.
Patient Carolann Yves takes drug clindamycin.
Patient Benson Hook takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Dunstan Fyrth takes drug moxifloxacin.
Patient Rutger Georgeon takes drug methylphenidate.
Patient Gearalt Bynold takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Ferrel Elphey takes drug dextroamphetamine.
Patient Magda Nealand takes drug clonidine.
Patient Pamella Eaden takes drug bupropion.
Patient Nathanil Monan takes drug guanfacine.
Patient Skelly Gopsell takes drug lisdexamfetamine.
Patient Arel Tyson takes drug amphetamine.
Patient Ericha Dressel takes drug atomoxetine.
Patient Yasmin Findlow takes drug pazopanib.
Patient Corby Van Der Straaten takes drug sunitinib.
Patient Herbert Billingsly takes drug axitinib.
Patient Aprilette Veysey takes drug nivolumab.
Patient Biddy Rief takes drug sorafenib.
Patient Brunhilda Davley takes drug everolimus.
Patient Artair Ondrich takes drug bevacizumab.
Patient Marylinda Gussie takes drug cabozantinib.
Patient Gabrila Speedin takes drug medroxyprogesterone.
Patient Pavlov Hadye takes drug aldesleukin.
Patient Heath Lackmann takes drug capecitabine.
Patient Michele Olenchenko takes drug temsirolimus.
Patient Mischa Caulwell takes drug lenvatinib.
Patient Carlota Llewhellin takes drug methylphenidate.
Patient Edlin Theobald takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Sheridan Casino takes drug dextroamphetamine.
Patient Isidor Rundall takes drug clonidine.
Patient Heywood Bisp takes drug bupropion.
Patient Allx Fretter takes drug guanfacine.
Patient Domenico Cadman takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tansy Symons takes drug amphetamine.
Patient Con Kaine takes drug atomoxetine.
Patient Felizio Kevern takes drug fentanyl.
Patient Valle Christoforou takes drug pregabalin.
Patient Sydney MacGhee takes drug digoxin.
Patient Ikey Dowty takes drug metoprolol.
Patient Fairleigh Hagger takes drug diltiazem.
Patient Arlee Levine takes drug flecainide.
Patient Neal Kulver takes drug sotalol.
Patient Terri Palle takes drug carvedilol.
Patient Lorilyn Annion takes drug propafenone.
Patient Vernen Ivakhnov takes drug rivaroxaban.
Patient Rufus Bernardini takes drug dronedarone.
Patient Dorothea Rogister takes drug clonidine.
Patient Myrtie MacScherie takes drug propranolol.
Patient Carley Gowers takes drug digoxin.
Patient Flin Bordone takes drug metoprolol.
Patient West Kernermann takes drug diltiazem.
Patient Brien Gatherer takes drug flecainide.
Patient Ephrayim Bedford takes drug sotalol.
Patient Kaitlin Gaven takes drug carvedilol.
Patient Tobe Torrejon takes drug propafenone.
Patient Trudey Wagge takes drug rivaroxaban.
Patient Gene Cottham takes drug dronedarone.
Patient Seline Garvill takes drug clonidine.
Patient Neil McCory takes drug propranolol.
Patient Burty Blurton takes drug ruxolitinib.
Patient Mead Syer takes drug fedratinib.
Patient Adair Spurman takes drug lamivudine.
Patient Elana Heisham takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bryna Monson takes drug ritonavir.
Patient Cordy Plenderleith takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Ransell Evins takes drug tenofovir.
Patient Chris Body takes drug abacavir.
Patient Virginie Vaneev takes drug dronabinol.
Patient Cos Donnel takes drug megestrol.
Patient Averell Shellsheere takes drug somatropin.
Patient Isador Darrow takes drug dronabinol.
Patient Linnell Peepall takes drug megestrol.
Patient Jedidiah Gercken takes drug somatropin.
Patient Serge Bendon takes drug dronabinol.
Patient Fernando Stuckes takes drug megestrol.
Patient Joni Rays takes drug somatropin.
Patient Cloris Cunradi takes drug lamivudine.
Patient Anna-maria Voyce takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Earlie Pideon takes drug ritonavir.
Patient Patten Merle takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lilla Rowden takes drug tenofovir.
Patient Gwendolyn Jacobowicz takes drug abacavir.
Patient Carolynn Blakeslee takes drug sodium bicarbonate.
Patient Clio Rainford takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Tann Lever takes drug prednisone.
Patient Devina Lukehurst takes drug vincristine.
Patient Worden Patkin takes drug cyclophosphamide.
Patient Tammy Blachford takes drug methotrexate.
Patient Tam Maysor takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Dorella Nund takes drug daunorubicin.
Patient Shaun Doni takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Octavius Giblin takes drug teniposide.
Patient Anastassia Stoggles takes drug triamcinolone.
Patient Durand Mitchelhill takes drug clobetasol.
Patient Lorene Trustram takes drug betamethasone.
Patient Vitia Cobbled takes drug fluocinonide.
Patient Simeon Gallanders takes drug hydrocortisone.
Patient Bridget Dmitriev takes drug tacrolimus.
Patient Cortie Prestwich takes drug prednisone.
Patient Wilt Reames takes drug mometasone.
Patient Myrtie Foystone takes drug desonide.
Patient Mollie O'Regan takes drug fluocinolone.
Patient Carry Hanbury takes drug desoximetasone.
Patient Sallyann Jarad takes drug fluticasone.
Patient Dylan Lear takes drug methylprednisolone.
Patient Joey Carpmile takes drug dexamethasone.
Patient Kissie Joire takes drug azathioprine.
Patient Kassia Demetr takes drug spironolactone.
Patient Mason Pineaux takes drug minoxidil.
Patient Flossy Brogan takes drug triamcinolone.
Patient Titus Meecher takes drug sulfasalazine.
Patient Mariann Moogan takes drug spironolactone.
Patient Caria Risdall takes drug minoxidil.
Patient Kayle Perrigo takes drug triamcinolone.
Patient Otis Scotti takes drug sulfasalazine.
Patient Othelia Lichfield takes drug pazopanib.
Patient Padget O'Dempsey takes drug doxorubicin.
Patient Kristoffer Kitchinham takes drug methotrexate.
Patient Lorrayne Koppeck takes drug trabectedin.
Patient Gavrielle Sidsaff takes drug olaratumab.
Patient Maye De Zamudio takes drug metronidazole.
Patient Addie Clancey takes drug tinidazole.
Patient Jody Philpin takes drug nitazoxanide.
Patient Palmer Swindley takes drug doxycycline.
Patient Patty Golden of Ireland takes drug paromomycin.
Patient Vivian Colicot takes drug chloroquine.
Patient Angus Stobbes takes drug metronidazole.
Patient Brose Vinten takes drug tinidazole.
Patient Horton Yakunin takes drug nitazoxanide.
Patient Bernardo Andreasen takes drug doxycycline.
Patient Lorene Andrault takes drug paromomycin.
Patient Brooks Braben takes drug chloroquine.
Patient Andrea Boutellier takes drug cytarabine.
Patient Luigi Kidson takes drug vincristine.
Patient Erin Quibell takes drug daunorubicin.
Patient Kingsley Westmerland takes drug idarubicin.
Patient Chip Deniseau takes drug decitabine.
Patient Theobald Posen takes drug gemtuzumab.
Patient Luther Guise takes drug midostaurin.
Patient Constantia Morison takes drug venetoclax.
Patient Asa Wale takes drug enasidenib.
Patient Clemens Allington takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Broddy Kelberer takes drug ivosidenib.
Patient Thorstein Verecker takes drug gilteritinib.
Patient Odelinda Patrick takes drug glasdegib.
Patient Gregorio Earle takes drug metronidazole.
Patient Peirce Pandya takes drug tinidazole.
Patient Marlo Walwood takes drug nitazoxanide.
Patient Whitney McTerlagh takes drug doxycycline.
Patient Terri-jo Pestridge takes drug paromomycin.
Patient Darius Huntly takes drug chloroquine.
Patient Lombard Rapp takes drug prednisone.
Patient Gaven Goney takes drug clindamycin.
Patient Erena Pepperd takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Bax Ould takes drug metronidazole.
Patient Braden Eteen takes drug dexamethasone.
Patient Alisa Dillintone takes drug lansoprazole.
Patient Jordan Fierman takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Orin Knevet takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Hakeem Vidler takes drug cefoxitin.
Patient Cassie Sudran takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Gabrila Dorn takes drug fentanyl.
Patient Jeniffer Obispo takes drug pregabalin.
Patient Nance Fildes takes drug hydroxyurea.
Patient Cloe Durtnall takes drug vitamin e.
Patient Dinny Sibbit takes drug glutamine.
Patient Maryjo Ollarenshaw takes drug crizanlizumab.
Patient Matelda Collymore takes drug aspirin.
Patient Felicio McCory takes drug nitroglycerin.
Patient Devina Vittet takes drug metoprolol.
Patient Loretta Weblin takes drug amlodipine.
Patient Alvie Mitkin takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Magda Reichelt takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Alaine Ace takes drug enoxaparin.
Patient Clareta Darinton takes drug ranolazine.
Patient Giorgia Cullotey takes drug atenolol.
Patient Shalne Malinowski takes drug carvedilol.
Patient Joice Blakeway takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Kathy Marikhin takes drug aspirin.
Patient Herb Elnough takes drug nitroglycerin.
Patient Muffin Vanyard takes drug metoprolol.
Patient Glyn Bruins takes drug amlodipine.
Patient Jena Eck takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Reube Biddell takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Sylvan Meo takes drug enoxaparin.
Patient Patty Zoppie takes drug ranolazine.
Patient Averyl Galia takes drug atenolol.
Patient Crin Chevis takes drug carvedilol.
Patient Farly Arnet takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Frankie Spurway takes drug aspirin.
Patient Ebenezer Alyonov takes drug nitroglycerin.
Patient Peyter Spacy takes drug metoprolol.
Patient Carr Wyllcocks takes drug amlodipine.
Patient Dore Blondell takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Galina Almeida takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Derwin Jezzard takes drug enoxaparin.
Patient Jermaine Escott takes drug ranolazine.
Patient Jeanne Moncreif takes drug atenolol.
Patient Mordecai Regus takes drug carvedilol.
Patient Kingsly Micco takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Lydia Rathbourne takes drug aspirin.
Patient Clayborn Sneller takes drug nitroglycerin.
Patient Claudina Grane takes drug metoprolol.
Patient Butch Shakelade takes drug amlodipine.
Patient Risa Elce takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Suki McVie takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Claudian Whytock takes drug enoxaparin.
Patient Fallon Inchley takes drug ranolazine.
Patient Phelia Feben takes drug atenolol.
Patient Borden Cartmael takes drug carvedilol.
Patient Paten Bonfield takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Bibi Corbridge takes drug aspirin.
Patient Pet Izachik takes drug nitroglycerin.
Patient Alexandro Curwood takes drug metoprolol.
Patient Ermina Ells takes drug amlodipine.
Patient Rikki Blaszczyk takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Annelise Kinnar takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Allis Cale takes drug enoxaparin.
Patient Adey Treamayne takes drug ranolazine.
Patient Nathalie Bilam takes drug atenolol.
Patient Harmony Gow takes drug carvedilol.
Patient Glen Hearthfield takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Rina Pitrollo takes drug ibuprofen.
Patient Reyna Beckinsale takes drug naproxen.
Patient Tessa Bladge takes drug acetaminophen.
Patient Lowell Benedit takes drug diclofenac.
Patient Joyce Bridgman takes drug nabumetone.
Patient Stanton Pitrelli takes drug ibuprofen.
Patient Kristo Cobbin takes drug naproxen.
Patient Reggy Rysom takes drug acetaminophen.
Patient Francyne Shalcros takes drug diclofenac.
Patient Normy Dome takes drug nabumetone.
Patient Bab Ashby takes drug ibuprofen.
Patient Kale Dunniom takes drug naproxen.
Patient Constantino Message takes drug acetaminophen.
Patient Cy Mannagh takes drug diclofenac.
Patient Valdemar Whate takes drug nabumetone.
Patient Dinny Soppit takes drug ibuprofen.
Patient Eldin Manhood takes drug naproxen.
Patient Cleon De Maine takes drug dronabinol.
Patient Kelwin Dorward takes drug megestrol.
Patient Giraud Harlin takes drug somatropin.
Patient Prescott Vondruska takes drug ibuprofen.
Patient Alla Peniman takes drug naproxen.
Patient Arturo Bonsale takes drug acetaminophen.
Patient Carlen Dives takes drug diclofenac.
Patient Oswell Giercke takes drug nabumetone.
Patient Ariel Merrill takes drug ibuprofen.
Patient Carol Horry takes drug naproxen.
Patient Erminie Ipgrave takes drug acetaminophen.
Patient Carlyle Gallagher takes drug diclofenac.
Patient Frederica Joselovitch takes drug nabumetone.
Patient Toni Aiston takes drug ciprofloxacin.
Patient Perrine Danton takes drug levofloxacin.
Patient Dominga Denys takes drug doxycycline.
Patient Fleurette Kenford takes drug moxifloxacin.
Patient Bryce De Moreno takes drug penicillin g potassium.
Patient Pavla Matz takes drug chloramphenicol.
Patient Abe Santos takes drug ofloxacin.
Patient Randy Greystock takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Isador Grist takes drug ciprofloxacin.
Patient Brendan Bockh takes drug levofloxacin.
Patient Rustin Dilrew takes drug doxycycline.
Patient Ammamaria Gladdin takes drug moxifloxacin.
Patient Keen Gleeson takes drug penicillin g potassium.
Patient Francklin Witheridge takes drug chloramphenicol.
Patient Nathanael Brockest takes drug ofloxacin.
Patient Dara Frere takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Bartholemy Reuther takes drug ciprofloxacin.
Patient Arnie Kite takes drug levofloxacin.
Patient Candie Spybey takes drug doxycycline.
Patient Minda Gault takes drug moxifloxacin.
Patient Aileen Olyff takes drug penicillin g potassium.
Patient Yetta Janout takes drug chloramphenicol.
Patient Stanislas Tesauro takes drug ofloxacin.
Patient Robenia Troth takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Marjie Newbigging takes drug ciprofloxacin.
Patient Alexandro Christiensen takes drug levofloxacin.
Patient Nickolas Raynham takes drug doxycycline.
Patient Burlie Johnstone takes drug moxifloxacin.
Patient Glenine Southby takes drug penicillin g potassium.
Patient Morley Metham takes drug chloramphenicol.
Patient Griffin Farrent takes drug ofloxacin.
Patient Stearne Arrundale takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Colver O'Loughlin takes drug metronidazole.
Patient Merilee Boothroyd takes drug vancomycin.
Patient Edouard Coope takes drug aspirin.
Patient Marcellina Wealthall takes drug warfarin.
Patient Albertina Twiname takes drug dipyridamole.
Patient Steffie Vicker takes drug dexmethylphenidate.
Patient Lamar Tebbet takes drug lamivudine.
Patient Shell Calderhead takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Robin Burris takes drug ritonavir.
Patient Rawley Bowmen takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Irma Stutely takes drug tenofovir.
Patient Annora Carmichael takes drug abacavir.
Patient Katey Bew takes drug rosuvastatin.
Patient Heinrik Hemphrey takes drug lisinopril.
Patient Chilton Easterling takes drug amlodipine.
Patient Rafa Stelfax takes drug perindopril.
Patient Raul Mantha takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Erena Driffe takes drug isoxsuprine.
Patient Johnnie Trewman takes drug rivaroxaban.
Patient Tripp Docksey takes drug meloxicam.
Patient Jeni Becker takes drug diclofenac.
Patient Freddy Rides takes drug naproxen.
Patient Petunia Hanbury-Brown takes drug ibuprofen.
Patient Claribel Backshall takes drug celecoxib.
Patient Stephen Tettley takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Moses Walding takes drug diclofenac.
Patient Isaiah St Pierre takes drug etodolac.
Patient Darcee Bilbee takes drug prednisone.
Patient Brinn Crankhorn takes drug aspirin.
Patient Shanta Learmond takes drug nabumetone.
Patient Nonna Lownsbrough takes drug duloxetine.
Patient Giovanna McKinley takes drug ibuprofen.
Patient D'arcy Carratt takes drug alendronate.
Patient Clementina Bernardeschi takes drug diclofenac.
Patient Batsheva Baynes takes drug aspirin.
Patient Gabriello Ellerington takes drug naproxen.
Patient Granthem Ghion takes drug prednisone.
Patient Filmore Faich takes drug clindamycin.
Patient Joice Chadbourne takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Lief Deaton takes drug metronidazole.
Patient Ephrem Challoner takes drug dexamethasone.
Patient Stacee Dulson takes drug lansoprazole.
Patient Channa Aphale takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Lon Doogue takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Rex Jowsey takes drug cefoxitin.
Patient Neall Zamudio takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Mace Glashby takes drug prednisone.
Patient Brett Levecque takes drug clindamycin.
Patient Sharline Tape takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Darrel Diaper takes drug metronidazole.
Patient Peggie Stone takes drug dexamethasone.
Patient Saw Osorio takes drug lansoprazole.
Patient Kacey Tilford takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Luke Gottelier takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Alleyn Facer takes drug cefoxitin.
Patient Cele Baiden takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Rene Mort takes drug prednisone.
Patient Newton Minchinden takes drug clindamycin.
Patient Franklin Bentham3 takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Allyn Waliszewski takes drug metronidazole.
Patient Angel Pettko takes drug dexamethasone.
Patient Clevie Baynon takes drug lansoprazole.
Patient Wallis Wones takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Allyce Rouby takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Evelina MacDaid takes drug cefoxitin.
Patient Deedee Gratten takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Abbye Darville takes drug rosuvastatin.
Patient Lesley Statefield takes drug clotrimazole.
Patient Maitilde Bridgstock takes drug ketoconazole.
Patient Larissa Clemenzo takes drug terbinafine.
Patient Matilde Mouatt takes drug econazole.
Patient Jori Baignard takes drug terbinafine.
Patient Ring Faughny takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Kalina Mathen takes drug tolnaftate.
Patient Marisa Howse takes drug ciclopirox.
Patient Kit Constance takes drug miconazole.
Patient Sargent Renachowski takes drug griseofulvin.
Patient Hewitt Oakwood takes drug triamcinolone.
Patient Fernandina Caress takes drug clobetasol.
Patient Omero Peoples takes drug betamethasone.
Patient Elspeth Kinzett takes drug fluocinonide.
Patient Virge Tyt takes drug hydrocortisone.
Patient Abram Riddlesden takes drug tacrolimus.
Patient Welbie Baldwin takes drug prednisone.
Patient Harper Vlasov takes drug mometasone.
Patient Fitz Harkus takes drug desonide.
Patient Cletus Achromov takes drug fluocinolone.
Patient Ethan Antowski takes drug desoximetasone.
Patient Rik Coughlan takes drug fluticasone.
Patient Kendall Goodrich takes drug methylprednisolone.
Patient Stevana Mabee takes drug dexamethasone.
Patient Cornell Carreck takes drug azathioprine.
Patient Valdemar Marcone takes drug triamcinolone.
Patient Alleyn Genn takes drug mometasone.
Patient Vlad Betteson takes drug hydrocortisone.
Patient Maria Tinkham takes drug clobetasol.
Patient Leshia Sweetenham takes drug desonide.
Patient Daria Feron takes drug prednisone.
Patient Wash Itshak takes drug fluocinonide.
Patient Emmy Tapsell takes drug ranitidine.
Patient Hillery Roke takes drug desoximetasone.
Patient Anna-diane Gosnay takes drug methotrexate.
Patient Val Bonas takes drug halobetasol.
Patient Renata Fishbourne takes drug pimecrolimus.
Patient Smitty Wrangle takes drug dexamethasone.
Patient Monroe Gudd takes drug fluocinolone.
Patient Jamaal De-Ville takes drug alclometasone.
Patient Sylvester Lea takes drug azathioprine.
Patient Zared Gallego takes drug digoxin.
Patient Gianna Gowen takes drug metoprolol.
Patient Janenna Goozee takes drug diltiazem.
Patient Ros Finnimore takes drug flecainide.
Patient Joeann Kopman takes drug sotalol.
Patient Curr Barbara takes drug carvedilol.
Patient Isabeau Libbe takes drug propafenone.
Patient Roddy Bach takes drug rivaroxaban.
Patient Nicolai Sharrock takes drug dronedarone.
Patient Brigit Davidsohn takes drug clonidine.
Patient Melesa Argo takes drug propranolol.
Patient Benny MacAndreis takes drug methylphenidate.
Patient Sebastiano Shingler takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Itch Zarfai takes drug dextroamphetamine.
Patient Bertha Faughnan takes drug clonidine.
Patient Alysa Hadwen takes drug bupropion.
Patient Foster Trew takes drug guanfacine.
Patient Whitney Hewins takes drug lisdexamfetamine.
Patient Durward Grove takes drug amphetamine.
Patient Shayne Tinkler takes drug atomoxetine.
Patient Anthea Blodget takes drug methylphenidate.
Patient Henka Clavering takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Charmain Genike takes drug dextroamphetamine.
Patient Zonnya Grigorian takes drug clonidine.
Patient Edee Fullwood takes drug bupropion.
Patient Maegan MacRinn takes drug guanfacine.
Patient Agathe Wildman takes drug lisdexamfetamine.
Patient Flss Keenlyside takes drug amphetamine.
Patient Dietrich Olivera takes drug atomoxetine.
Patient Renie Cordery takes drug methylphenidate.
Patient Lissa Moynihan takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Meris Colter takes drug dextroamphetamine.
Patient Meggy Shovell takes drug clonidine.
Patient Dean Hillock takes drug bupropion.
Patient Clara Robbie takes drug guanfacine.
Patient Gwenette Stiell takes drug lisdexamfetamine.
Patient Arline Gabler takes drug amphetamine.
Patient Cordey Tomczykiewicz takes drug atomoxetine.
Patient Daria Vile takes drug dexmethylphenidate.
Patient Micky Jaqueme takes drug dexmethylphenidate.
Patient Zenia Craw takes drug dexmethylphenidate.
Patient Jeramey Lowrance takes drug ibuprofen.
Patient Evered Cutmore takes drug alendronate.
Patient Cyril McLoney takes drug diclofenac.
Patient Reuben Aronstam takes drug aspirin.
Patient Silvano Derbyshire takes drug naproxen.
Patient Ardenia January takes drug ibuprofen.
Patient Pen Askaw takes drug alendronate.
Patient Cinnamon Levett takes drug diclofenac.
Patient Aggi Iredell takes drug aspirin.
Patient Ringo Willas takes drug naproxen.
Patient Sutherland Born takes drug tramadol.
Patient Ignacius Basler takes drug ibuprofen.
Patient Nicoli Mockford takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Cherilynn Gagin takes drug naproxen.
Patient Wadsworth Walkingshaw takes drug diclofenac.
Patient Ruby Andrews takes drug duloxetine.
Patient Brodie Kleinstub takes drug aspirin.
Patient Morry Jankovsky takes drug nabumetone.
Patient Datha Skehens takes drug tramadol.
Patient Cobb Garaghan takes drug ibuprofen.
Patient Filmer Jesson takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Florry Adamthwaite takes drug naproxen.
Patient Valene Megarry takes drug diclofenac.
Patient Barbette Eagell takes drug duloxetine.
Patient Elvera Irnys takes drug aspirin.
Patient Cloe Cheverell takes drug nabumetone.
Patient Afton Haney` takes drug erythromycin.
Patient Clay Bundock takes drug ofloxacin.
Patient Cora Malin takes drug minocycline.
Patient Darbee Dominka takes drug meclizine.
Patient Rodd Greson takes drug promethazine.
Patient Olivie Sharpley takes drug spironolactone.
Patient Chadd Laverenz takes drug minoxidil.
Patient Benji Growcott takes drug triamcinolone.
Patient Saunderson Saturley takes drug sulfasalazine.
Patient Alvan Laste takes drug spironolactone.
Patient Beth Kitchin takes drug minoxidil.
Patient Quentin Bondley takes drug triamcinolone.
Patient Vanni Davydkov takes drug sulfasalazine.
Patient Henry Grafhom takes drug spironolactone.
Patient Daniella Segeswoeth takes drug minoxidil.
Patient Ced Murtell takes drug triamcinolone.
Patient Fay Raxworthy takes drug sulfasalazine.
Patient Kial Bestiman takes drug griseofulvin.
Patient Chicky Lovelock takes drug atenolol.
Patient Penny MacMickan takes drug metoprolol.
Patient Thorndike Bartlet takes drug propranolol.
Patient Aindrea Cazin takes drug bisoprolol.
Patient Orv Cawthery takes drug nebivolol.
Patient Kimmi Gleadle takes drug nadolol.
Patient Aldus MacDuffie takes drug labetalol.
Patient Clem Wyborn takes drug fluorouracil.
Patient Benjamin Drover takes drug imiquimod.
Patient Gigi Boyles takes drug vismodegib.
Patient Barbe Kinney takes drug sonidegib.
Patient Lindon Fautley takes drug fluorouracil.
Patient Tonye Schoffel takes drug imiquimod.
Patient Abbe Isted takes drug vismodegib.
Patient Rossy Frankish takes drug sonidegib.
Patient Kelvin Yeardsley takes drug sumatriptan.
Patient Tiebold Lamperti takes drug rizatriptan.
Patient Kath Korejs takes drug gabapentin.
Patient Bronny Sefton takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Neda Schroter takes drug cyclobenzaprine.
Patient Farleigh Brunnen takes drug diclofenac.
Patient Wanda Lief takes drug naratriptan.
Patient Adore Girke takes drug almotriptan.
Patient Akim Bugg takes drug zolmitriptan.
Patient Neala Gumm takes drug eletriptan.
Patient Alika Mateiko takes drug sumatriptan.
Patient Mallory Greenshiels takes drug rizatriptan.
Patient Jinny Brounfield takes drug gabapentin.
Patient Alvinia Maruszewski takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Aguistin Forsyde takes drug cyclobenzaprine.
Patient Nolie Gatiss takes drug diclofenac.
Patient Lizette De Andisie takes drug naratriptan.
Patient Ashley Caudle takes drug almotriptan.
Patient Fitzgerald Cuthbert takes drug zolmitriptan.
Patient Caralie Billanie takes drug eletriptan.
Patient Lind Kovacs takes drug fluorouracil.
Patient Daven Marchant takes drug imiquimod.
Patient Ayn Feacham takes drug vismodegib.
Patient Barri Veal takes drug sonidegib.
Patient Ardelis Sagrott takes drug griseofulvin.
Patient Siward Foukx takes drug collagenase.
Patient Jannel Somerton takes drug becaplermin.
Patient Bernard Collett takes drug cadexomer iodine.
Patient Hunfredo Siggins takes drug penicillin g benzathine.
Patient Rakel Vargas takes drug simethicone.
Patient Gloriana Ottewill takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Oswell Danford takes drug penicillin g benzathine.
Patient Niven Axelbee takes drug baclofen.
Patient Binky Croisdall takes drug acetazolamide.
Patient Calla Rapport takes drug modafinil.
Patient Giffer Upstone takes drug duloxetine.
Patient Josias Carstairs takes drug lisdexamfetamine.
Patient Alfy Yu takes drug amantadine.
Patient Jannelle Riseley takes drug armodafinil.
Patient Albina Stranger takes drug meclizine.
Patient Dela Kitchingman takes drug promethazine.
Patient Gothart Denmead takes drug tamsulosin.
Patient Georgianna Krollmann takes drug finasteride.
Patient Mychal Kibbee takes drug doxazosin.
Patient Juieta Daville takes drug terazosin.
Patient Norbie Kefford takes drug alfuzosin.
Patient Ailina Dhillon takes drug tadalafil.
Patient Hillary Coleyshaw takes drug dutasteride.
Patient Tomlin Daughtery takes drug prazosin.
Patient Luce Eassom takes drug silodosin.
Patient Edmon Killingworth takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Gasparo Pittem takes drug tamsulosin.
Patient Jobyna Sore takes drug finasteride.
Patient Oralie Halfhead takes drug doxazosin.
Patient Buckie Ivoshin takes drug terazosin.
Patient Shepperd Tattersdill takes drug alfuzosin.
Patient Dennison Churn takes drug tadalafil.
Patient Andie Darko takes drug dutasteride.
Patient Giulio Polden takes drug prazosin.
Patient Jeannie Ajean takes drug silodosin.
Patient Kyla Scouse takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Alexis Gasgarth takes drug tamsulosin.
Patient Raddy Ormonde takes drug finasteride.
Patient Constantin Romanetti takes drug doxazosin.
Patient Dore Coleiro takes drug terazosin.
Patient Elmer Drover takes drug alfuzosin.
Patient Shirlene Jaskiewicz takes drug tadalafil.
Patient Judas Watterson takes drug dutasteride.
Patient Hardy Gerardi takes drug prazosin.
Patient Liv Roback takes drug silodosin.
Patient Korella Capoun takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Marj Yegorkin takes drug baclofen.
Patient Ofelia Petrovsky takes drug bevacizumab.
Patient Vidovik Delves takes drug ursodiol.
Patient Rooney Fear takes drug colchicine.
Patient Shane Burgoyne takes drug azathioprine.
Patient Pebrook Hanse takes drug obeticholic acid.
Patient Percy Barthrop takes drug ursodiol.
Patient Hunt Geerling takes drug colchicine.
Patient Hirsch Harland takes drug azathioprine.
Patient Shep Pass takes drug obeticholic acid.
Patient Ted Davidovsky takes drug atenolol.
Patient Latisha Dobey takes drug metoprolol.
Patient Kristel Kensy takes drug propranolol.
Patient Davina MacGibbon takes drug bisoprolol.
Patient Sylvia Heyward takes drug nebivolol.
Patient Carlye Cawdron takes drug nadolol.
Patient Antonius McCourt takes drug labetalol.
Patient Bronny Paute takes drug lamotrigine.
Patient Carrol Springthorp takes drug lithium.
Patient Rogers Papps takes drug quetiapine.
Patient Filbert Melloi takes drug gabapentin.
Patient Thorndike Whiteland takes drug clonazepam.
Patient Carrie Vlasin takes drug divalproex sodium.
Patient Salomone Abbess takes drug bupropion.
Patient Elwood Fonteyne takes drug oxcarbazepine.
Patient Hort Seary takes drug risperidone.
Patient Whitney Branson takes drug sertraline.
Patient Tobe Rosenstock takes drug aripiprazole.
Patient Dew Pock takes drug topiramate.
Patient Obed Rawstorne takes drug olanzapine.
Patient Corbin Jedraszczyk takes drug venlafaxine.
Patient Annamarie Davydochkin takes drug lamotrigine.
Patient Jemmie Wrathmall takes drug lithium.
Patient Emmalynne Woolard takes drug quetiapine.
Patient Flin MacGilpatrick takes drug gabapentin.
Patient Britta Ardron takes drug clonazepam.
Patient Maury Fitkin takes drug divalproex sodium.
Patient My Dutnall takes drug bupropion.
Patient Sigismundo Faiers takes drug oxcarbazepine.
Patient Ted Simcox takes drug risperidone.
Patient Carmine Erb takes drug sertraline.
Patient Georgia Hodcroft takes drug aripiprazole.
Patient Joycelin Rowbrey takes drug topiramate.
Patient Lucio Bassham takes drug olanzapine.
Patient Glenine Winning takes drug venlafaxine.
Patient Blanca Mustin takes drug lamotrigine.
Patient Grantley Camm takes drug lithium.
Patient Muhammad Furbank takes drug quetiapine.
Patient Ardisj Goodrich takes drug gabapentin.
Patient Sheppard Balkwill takes drug clonazepam.
Patient Calvin Godwyn takes drug divalproex sodium.
Patient Durward Bennike takes drug bupropion.
Patient Phillipe Foxen takes drug oxcarbazepine.
Patient Herc Taffs takes drug risperidone.
Patient Richart Maddinon takes drug sertraline.
Patient Claybourne Inold takes drug aripiprazole.
Patient Marlowe Chagg takes drug topiramate.
Patient Lorenza Spiniello takes drug olanzapine.
Patient Gayla Minghetti takes drug venlafaxine.
Patient Corena Gowen takes drug lamotrigine.
Patient Hew Alekhov takes drug lithium.
Patient Pearce Casali takes drug quetiapine.
Patient Jasper Akaster takes drug gabapentin.
Patient Tiena Leaf takes drug clonazepam.
Patient Timmy Menichino takes drug divalproex sodium.
Patient Wilbur Grangier takes drug bupropion.
Patient Cris Youngs takes drug oxcarbazepine.
Patient Erma Lomasna takes drug risperidone.
Patient Ahmad Leedal takes drug sertraline.
Patient Dan Pareman takes drug aripiprazole.
Patient Agosto Chiverton takes drug topiramate.
Patient Kinny Farryn takes drug olanzapine.
Patient Preston Rochelle takes drug venlafaxine.
Patient Riobard Squibbes takes drug lamotrigine.
Patient Barny Elan takes drug lithium.
Patient Rosabelle Easun takes drug quetiapine.
Patient Jamima Volkers takes drug gabapentin.
Patient Pegeen Clementet takes drug clonazepam.
Patient Tracey Rickell takes drug divalproex sodium.
Patient Flin Buttwell takes drug bupropion.
Patient Del Goldstein takes drug oxcarbazepine.
Patient Nathanial Smallpeice takes drug risperidone.
Patient Kerr Guinane takes drug sertraline.
Patient Giana Aldren takes drug aripiprazole.
Patient Maximilien Bezant takes drug topiramate.
Patient Karlik Bertot takes drug olanzapine.
Patient Felipa Nizet takes drug venlafaxine.
Patient Ceil Gozard takes drug propranolol.
Patient Rawley Baurerich takes drug doxycycline.
Patient Barbabas Deekes takes drug spironolactone.
Patient Milty Clemmensen takes drug minocycline.
Patient Addi Footitt takes drug clindamycin.
Patient Paco Birks takes drug tretinoin.
Patient Neala Tacey takes drug isotretinoin.
Patient Lawrence Bolderstone takes drug benzoyl peroxide.
Patient Michal Dhennin takes drug adapalene.
Patient Jerry Leman takes drug tetracycline.
Patient Alaine Jaye takes drug cephalexin.
Patient Kevyn MacCaughan takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Ludvig Kelcey takes drug tamsulosin.
Patient Samuele Lobell takes drug allopurinol.
Patient Petronilla Risbrough takes drug magnesium oxide.
Patient Tanney MacCarter takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Darrell Devin takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Rhodie Le Galle takes drug darifenacin.
Patient Abby Maslin takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Merrick Neames takes drug darifenacin.
Patient Cozmo Jillins takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Barri Barrim takes drug tamsulosin.
Patient Sofia Gaymar takes drug allopurinol.
Patient Amy Castard takes drug magnesium oxide.
Patient Philly Charpin takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Danell Bannerman takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Skipp Andrez takes drug oxybutynin.
Patient Zara Armytage takes drug tolterodine.
Patient Obadiah Brabham takes drug amitriptyline.
Patient Bette Kubik takes drug mirabegron.
Patient Christye Caddens takes drug solifenacin.
Patient Kandy Baylie takes drug hyoscyamine.
Patient Carmella Hadlow takes drug trospium.
Patient Dmitri Readett takes drug duloxetine.
Patient Concettina Bulcock takes drug fesoterodine.
Patient Zak Riddles takes drug darifenacin.
Patient Barnabas Currier takes drug enoxaparin.
Patient Berrie Jancy takes drug rivaroxaban.
Patient Harold Scarfe takes drug heparin.
Patient Daune Mathely takes drug apixaban.
Patient Roldan Blaszkiewicz takes drug dabigatran.
Patient Cleavland O'Fairy takes drug fondaparinux.
Patient Wenonah Clover takes drug edoxaban.
Patient Noelyn Curbishley takes drug urokinase.
Patient Keri O'Dea takes drug permethrin.
Patient Correy Aldrin takes drug lindane.
Patient Rachael Kersley takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Gibb Snoddy takes drug spinosad.
Patient Harper Mullenger takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Georgie Kilcullen takes drug ketoconazole.
Patient Hayes Martinson takes drug clotrimazole.
Patient Gwenore Liles takes drug terbinafine.
Patient Adara Kydde takes drug miconazole.
Patient Olva Broszkiewicz takes drug fluconazole.
Patient Nathalie McUre takes drug econazole.
Patient Willabella Chellenham takes drug ketoconazole.
Patient Royal Crayk takes drug griseofulvin.
Patient Alonso Cardenosa takes drug tolnaftate.
Patient Kayne Kilpatrick takes drug terbinafine.
Patient Thatcher Oldland takes drug ciclopirox.
Patient Sara Arrigucci takes drug methotrexate.
Patient Guglielmo Lerer takes drug doxorubicin.
Patient Madge Onge takes drug cyclophosphamide.
Patient Lynn Hassard takes drug dactinomycin.
Patient Shoshanna Kamiyama takes drug methotrexate.
Patient Kenn Sheber takes drug doxorubicin.
Patient Garrek Brookton takes drug cyclophosphamide.
Patient Angy Buckett takes drug dactinomycin.
Patient Gabey Rushbrooke takes drug quetiapine.
Patient Fifine Rillstone takes drug lamotrigine.
Patient Drusy Coulthard takes drug lithium.
Patient Georgetta Mayor takes drug risperidone.
Patient Cassie Echelle takes drug fluoxetine.
Patient Fonz Bonafant takes drug olanzapine.
Patient Tomasine Diehn takes drug buspirone.
Patient Sawyere Danis takes drug clonazepam.
Patient Ellery Walthew takes drug sertraline.
Patient Hirsch Flook takes drug aripiprazole.
Patient Katti Gotts takes drug topiramate.
Patient Henry Goodluck takes drug diazepam.
Patient Ettore Housiaux takes drug lorazepam.
Patient Chaim Carvill takes drug escitalopram.
Patient Ulric Suffield takes drug divalproex sodium.
Patient Jamill Wadhams takes drug alprazolam.
Patient Brandais Maccaig takes drug clozapine.
Patient Jessamyn Dulin takes drug oxcarbazepine.
Patient Lief Messingham takes drug citalopram.
Patient Nicol Levane takes drug haloperidol.
Patient Ebba Thursby takes drug lurasidone.
Patient Erl Engeham takes drug l-methylfolate.
Patient Roma Lux takes drug carbamazepine.
Patient Ebony Perfitt takes drug asenapine.
Patient Minda Skurray takes drug paliperidone.
Patient Wynny Foystone takes drug quetiapine.
Patient Orville Karolowski takes drug lamotrigine.
Patient Jordon Sallowaye takes drug lithium.
Patient Bartolemo McGowran takes drug risperidone.
Patient Haze Shapiro takes drug fluoxetine.
Patient Damaris Lavens takes drug olanzapine.
Patient Yevette Coare takes drug buspirone.
Patient Godfry Russell takes drug clonazepam.
Patient Branden Froom takes drug sertraline.
Patient Hildegaard Grimsdike takes drug aripiprazole.
Patient Neall Beccero takes drug topiramate.
Patient Harriett Nore takes drug diazepam.
Patient Winny Delgadillo takes drug lorazepam.
Patient Hasheem Mabee takes drug escitalopram.
Patient Germana McAllan takes drug divalproex sodium.
Patient Reuven Kilpin takes drug alprazolam.
Patient Leann Pyrke takes drug clozapine.
Patient Rossy Frewer takes drug oxcarbazepine.
Patient Ernesto Fort takes drug citalopram.
Patient Chloris Frankiewicz takes drug haloperidol.
Patient Leonore Ruvel takes drug lurasidone.
Patient Quintus Curnok takes drug l-methylfolate.
Patient Alva Sellen takes drug carbamazepine.
Patient Jorey Winslett takes drug asenapine.
Patient Lenka Dunbar takes drug paliperidone.
Patient Benton Sinott takes drug tamsulosin.
Patient Selig Mathwen takes drug finasteride.
Patient Rosemarie Burleigh takes drug doxazosin.
Patient Bel Muncer takes drug terazosin.
Patient Rock Champkins takes drug alfuzosin.
Patient Lothario Ettles takes drug tadalafil.
Patient Lazarus Brimley takes drug dutasteride.
Patient Vinny Ipwell takes drug prazosin.
Patient Britta Wavish takes drug silodosin.
Patient Andris Overstone takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Abagail Patman takes drug meclizine.
Patient Nancy Mountfort takes drug promethazine.
Patient Josselyn Lomb takes drug cefotaxime.
Patient Joell Winchurch takes drug lomustine.
Patient Salvador Labbati takes drug everolimus.
Patient Waylen Mushett takes drug methotrexate.
Patient Langsdon Lowne takes drug carmustine.
Patient Randee Hutchin takes drug cyclophosphamide.
Patient Ludovika Oultram takes drug cisplatin.
Patient Wat Giorgio takes drug lomustine.
Patient Henry Diable takes drug everolimus.
Patient Eric Goretti takes drug methotrexate.
Patient Tome Bohills takes drug carmustine.
Patient Garrik Ricoald takes drug cyclophosphamide.
Patient Ardyce Calendar takes drug cisplatin.
Patient Judie Street takes drug lomustine.
Patient Marysa Lynch takes drug everolimus.
Patient Matthias Overill takes drug methotrexate.
Patient Rey Ginn takes drug carmustine.
Patient Claresta Hensmans takes drug cyclophosphamide.
Patient Chrissie Rathke takes drug cisplatin.
Patient Welsh Joinson takes drug doxycycline.
Patient Tudor Sawforde takes drug spironolactone.
Patient Theodore Stratton takes drug minocycline.
Patient Faun Dodshon takes drug clindamycin.
Patient Clio Mergue takes drug tretinoin.
Patient Eachelle Eglese takes drug isotretinoin.
Patient Melvyn Broxup takes drug benzoyl peroxide.
Patient Carin Selwood takes drug adapalene.
Patient Isa Anthill takes drug tetracycline.
Patient Kat Francescone takes drug cephalexin.
Patient Bertie Gitthouse takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Evin Lamers takes drug tamoxifen.
Patient Berny Ubee takes drug anastrozole.
Patient Walsh Currier takes drug letrozole.
Patient Marve Ranner takes drug exemestane.
Patient Hansiain Genike takes drug cyclophosphamide.
Patient Kariotta Tersay takes drug methotrexate.
Patient Vivie Ameer-Beg takes drug doxorubicin.
Patient Gerri Dibbe takes drug paclitaxel.
Patient Dick Cattonnet takes drug trastuzumab.
Patient Evania Freen takes drug capecitabine.
Patient Bram Thorneywork takes drug everolimus.
Patient Levy Walrond takes drug tamoxifen.
Patient Netti Burtt takes drug anastrozole.
Patient Caleb Crumbleholme takes drug letrozole.
Patient Annnora Raywood takes drug exemestane.
Patient Farlay Cast takes drug cyclophosphamide.
Patient Jaquith Hudless takes drug methotrexate.
Patient Otha Ainge takes drug doxorubicin.
Patient Rollo Simnor takes drug paclitaxel.
Patient Meredith Jaffra takes drug trastuzumab.
Patient Florenza Trotton takes drug capecitabine.
Patient Barney Vasechkin takes drug everolimus.
Patient Maude Paternoster takes drug prednisone.
Patient Mario Maseyk takes drug montelukast.
Patient Anastassia Slaney takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Gallagher McFarlan takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Drew Mingard takes drug aclidinium.
Patient Van Payle takes drug levalbuterol.
Patient Beltran Kinforth takes drug roflumilast.
Patient Chrystal Ancell takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Jephthah Martynikhin takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Kelcey Bentley takes drug dyphylline.
Patient Berthe Duferie takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Rhea Minett takes drug olodaterol.
Patient Yance Sorton takes drug umeclidinium.
Patient Hannis Roycraft takes drug prednisone.
Patient Delphinia Cargill takes drug montelukast.
Patient Wendeline Anstee takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Merwyn Stamps takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Winslow McMorland takes drug aclidinium.
Patient Pavel Leveritt takes drug levalbuterol.
Patient Enrichetta Zorener takes drug roflumilast.
Patient Brana Fellgett takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Gaylene Savage takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Inger Gyorgy takes drug dyphylline.
Patient Wylma Booi takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Mattheus Shergold takes drug olodaterol.
Patient Ag Bysh takes drug umeclidinium.
Patient Kippar Gollard takes drug heparin.
Patient Abigale Joseland takes drug argatroban.
Patient Agatha Brampton takes drug alteplase.
Patient Lacey Aslott takes drug urokinase.
Patient Orlan Kendell takes drug simethicone.
Patient Abeu Cohani takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Merl Mearing takes drug naproxen.
Patient Benedetta Cassels takes drug prednisone.
Patient Gael Nisius takes drug indomethacin.
Patient Caresa Brocket takes drug dexamethasone.
Patient Rowan Andreoletti takes drug cortisone.
Patient Wenda Brenard takes drug triamcinolone.
Patient Ebonee Windus takes drug betamethasone.
Patient Ladonna Camelin takes drug trolamine salicylate.
Patient Keen Cleere takes drug sulindac.
Patient Man Longmate takes drug prazosin.
Patient Zitella List takes drug sertraline.
Patient Shea Le Grice takes drug lamotrigine.
Patient Vite Sharper takes drug mirtazapine.
Patient Catherin Dorsett takes drug quetiapine.
Patient Lona Finn takes drug amitriptyline.
Patient Sunny Coddington takes drug paroxetine.
Patient Eric Fallon takes drug venlafaxine.
Patient Luce Sibbert takes drug risperidone.
Patient Sander Dallon takes drug desvenlafaxine.
Patient Puff Joannet takes drug aripiprazole.
Patient Belita Pancoast takes drug dronabinol.
Patient Tomasina Matushevich takes drug asenapine.
Patient Gardy Bouda takes drug fluvoxamine.
Patient Adan Semmens takes drug vancomycin.
Patient Clari Coole takes drug metronidazole.
Patient Meta Espinas takes drug fidaxomicin.
Patient Orin Duchatel takes drug penicillin g potassium.
Patient Gasparo Ivashin takes drug penicillin v potassium.
Patient Pauletta Biasetti takes drug penicillin g sodium.
Patient Golda Halbeard takes drug vancomycin.
Patient Fawnia MacGahy takes drug metronidazole.
Patient Sandy Scutching takes drug fidaxomicin.
Patient Mirna Grute takes drug penicillin g potassium.
Patient Wally Fortman takes drug penicillin v potassium.
Patient Jody Hitchens takes drug penicillin g sodium.
Patient Kore Morrowe takes drug vancomycin.
Patient Kamila Earengey takes drug linezolid.
Patient Vina Valti takes drug daptomycin.
Patient Betti Checci takes drug ofloxacin.
Patient Kyle Upjohn takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Inge Caustic takes drug lisinopril.
Patient Jo-ann Kleimt takes drug amlodipine.
Patient Nikki O'Currane takes drug perindopril.
Patient Reagen Fend takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Mair Polack takes drug isoxsuprine.
Patient Adham Cogan takes drug rivaroxaban.
Patient Norby Wedderburn takes drug ibuprofen.
Patient Trixi Cadigan takes drug naproxen.
Patient Dianne Hanssmann takes drug acetaminophen.
Patient Tracee Elloit takes drug diclofenac.
Patient Erina Forder takes drug nabumetone.
Patient Sydelle Nuss takes drug ibuprofen.
Patient Sibeal Mackin takes drug naproxen.
Patient Norton Sara takes drug acetaminophen.
Patient Bobby Lydon takes drug diclofenac.
Patient Sylvan Gothard takes drug nabumetone.
Patient Janean Heyball takes drug ibuprofen.
Patient Sarge Bard takes drug naproxen.
Patient Buddie Swepson takes drug acetaminophen.
Patient Cullen Iggo takes drug diclofenac.
Patient Suellen Vile takes drug nabumetone.
Patient Samaria Bescoby takes drug erythromycin.
Patient Margette Vasilic takes drug ofloxacin.
Patient Claudia Plowell takes drug minocycline.
Patient Mace Paintain takes drug erythromycin.
Patient Courtenay Gleadhall takes drug ofloxacin.
Patient Pennie Mulryan takes drug minocycline.
Patient Alika Beckingham takes drug prednisone.
Patient Viki Hasted takes drug vincristine.
Patient Starla Shine takes drug cyclophosphamide.
Patient Eamon Cheltnam takes drug methotrexate.
Patient Xymenes Hall takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Andreas Cornford takes drug daunorubicin.
Patient Renie Sturmey takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Earl Uridge takes drug teniposide.
Patient Dorian Swannack takes drug cytarabine.
Patient Ashley Frogley takes drug vincristine.
Patient Sebastian Allain takes drug daunorubicin.
Patient Tad Daugherty takes drug idarubicin.
Patient Dicky Wittleton takes drug decitabine.
Patient Alana Armfirld takes drug gemtuzumab.
Patient Chrisy Scoffham takes drug midostaurin.
Patient Thorpe Scorer takes drug venetoclax.
Patient Alisa O'Neill takes drug enasidenib.
Patient Boigie Giraudoux takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Jessalin Stagg takes drug ivosidenib.
Patient Vickie Oulner takes drug gilteritinib.
Patient Obie Kirsch takes drug glasdegib.
Patient Waylen Maryman takes drug prednisone.
Patient Ulrikaumeko Knivett takes drug vincristine.
Patient Harriet Chillistone takes drug cyclophosphamide.
Patient Tierney Bennike takes drug methotrexate.
Patient Lothario Andrey takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Aila Reignould takes drug daunorubicin.
Patient Augustus Sterricker takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Mort Annear takes drug teniposide.
Patient Reagen Elkin takes drug cytarabine.
Patient Buddie Barbie takes drug vincristine.
Patient Maury MacGillivrie takes drug daunorubicin.
Patient Jacinthe Aronowitz takes drug idarubicin.
Patient Udale Armit takes drug decitabine.
Patient Aurora Franceschielli takes drug gemtuzumab.
Patient Kasper Ivamy takes drug midostaurin.
Patient Cass Kefford takes drug venetoclax.
Patient Sylvester MacGarrity takes drug enasidenib.
Patient Berton Cropp takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Rochette Oene takes drug ivosidenib.
Patient Emmy Korting takes drug gilteritinib.
Patient Cello Hassewell takes drug glasdegib.
Patient Tiffani Aggio takes drug cytarabine.
Patient Carleen Hanmore takes drug vincristine.
Patient Karita Batiste takes drug daunorubicin.
Patient Darda Hirschmann takes drug idarubicin.
Patient Wakefield Elstow takes drug decitabine.
Patient Gena Beneze takes drug gemtuzumab.
Patient Lazar Goodday takes drug midostaurin.
Patient Alexandrina Madgin takes drug venetoclax.
Patient Aurlie Poxson takes drug enasidenib.
Patient Elena Kencott takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Mari Rackham takes drug ivosidenib.
Patient Cammie Pignon takes drug gilteritinib.
Patient Marty Everex takes drug glasdegib.
Patient Grethel Ramsby takes drug fluorouracil.
Patient Lev Carcas takes drug imiquimod.
Patient Hernando Mouse takes drug vismodegib.
Patient Brnaba Wallman takes drug sonidegib.
Patient Reynold Halward takes drug methotrexate.
Patient Jocelyn Shelton takes drug doxorubicin.
Patient Linn Fayers takes drug cyclophosphamide.
Patient Raeann Musto takes drug dactinomycin.
Patient Wylie Want takes drug lomustine.
Patient Aube de Castelain takes drug everolimus.
Patient Vassily Pask takes drug methotrexate.
Patient Mord Castano takes drug carmustine.
Patient Lana Ausiello takes drug cyclophosphamide.
Patient Michele Merrgan takes drug cisplatin.
Patient Norman Prydden takes drug tamoxifen.
Patient Mace Pattenden takes drug anastrozole.
Patient Tobin Southern takes drug letrozole.
Patient Hiram Haddon takes drug exemestane.
Patient Denys Witchalls takes drug cyclophosphamide.
Patient Brett MacGaughie takes drug methotrexate.
Patient Raychel Broadbear takes drug doxorubicin.
Patient Tabina Dragge takes drug paclitaxel.
Patient Vivia Drohan takes drug trastuzumab.
Patient Waverley Borges takes drug capecitabine.
Patient Hale Goodier takes drug everolimus.
Patient Ingrim McKune takes drug imatinib.
Patient Arny Scneider takes drug hydroxyurea.
Patient Mill Cruxton takes drug nilotinib.
Patient Hobey Eardley takes drug dasatinib.
Patient Rhianna Verrick takes drug anagrelide.
Patient Giacobo O'Crigan takes drug cyclophosphamide.
Patient Jefferey Chazotte takes drug bosutinib.
Patient Lindsey Crowth takes drug ponatinib.
Patient Allegra Suthworth takes drug busulfan.
Patient Orlando Leehane takes drug cytarabine.
Patient Gloria McQuie takes drug fludarabine.
Patient Adelle Glasspoole takes drug omacetaxine.
Patient Mic Henniger takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Carlin Colecrough takes drug oxaliplatin.
Patient Jeffy Targetter takes drug fluorouracil.
Patient Margery Chewter takes drug leucovorin.
Patient Garth Flecknoe takes drug capecitabine.
Patient Jeremias Le febre takes drug irinotecan.
Patient Stanislaus Kluge takes drug bevacizumab.
Patient Nikolos Ivashin takes drug cetuximab.
Patient Val Chilton takes drug methotrexate.
Patient Herschel Cheek takes drug panitumumab.
Patient Kin L'argent takes drug regorafenib.
Patient Igor Balaizot takes drug oxaliplatin.
Patient Umeko Farnish takes drug fluorouracil.
Patient Lazare Morey takes drug leucovorin.
Patient Sigismond Askaw takes drug capecitabine.
Patient Louella Gayforth takes drug irinotecan.
Patient Curcio Thaxton takes drug bevacizumab.
Patient Toddie Kitman takes drug cetuximab.
Patient Lindy Barends takes drug methotrexate.
Patient Cherri Mavin takes drug panitumumab.
Patient Caroline Shimoni takes drug regorafenib.
Patient Lurline Guitonneau takes drug bexarotene.
Patient Beth Triggel takes drug bexarotene.
Patient Britni Hernik takes drug megestrol.
Patient Carr Gutridge takes drug medroxyprogesterone.
Patient Robbyn Jedrachowicz takes drug anastrozole.
Patient Olga Ruffell takes drug cyclophosphamide.
Patient Sheena Richly takes drug pembrolizumab.
Patient Nealon Swancock takes drug lenvatinib.
Patient Toni Greeno takes drug cladribine.
Patient Karol Briddock takes drug pentostatin.
Patient Marin Cammidge takes drug interferon alfa-2b.
Patient Modesta Griffitts takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Annabal Gaitung takes drug bleomycin.
Patient Clarine Curcher takes drug dacarbazine.
Patient Austin Capron takes drug doxorubicin.
Patient Bernhard Lasselle takes drug vinblastine.
Patient Claus Eard takes drug etoposide.
Patient Eugenia Aspital takes drug cyclophosphamide.
Patient Derk Strathern takes drug vincristine.
Patient Maighdiln Josselsohn takes drug procarbazine.
Patient Peterus Nanuccioi takes drug brentuximab.
Patient Debra Dore takes drug methotrexate.
Patient Berk Rugieri takes drug chlorambucil.
Patient Aurore Ager takes drug nivolumab.
Patient Ashton Goodboddy takes drug carmustine.
Patient Reed Brecher takes drug pazopanib.
Patient Antonina Gravenor takes drug sunitinib.
Patient Jessi Need takes drug axitinib.
Patient Debi Winnister takes drug nivolumab.
Patient Victor Oake takes drug sorafenib.
Patient Gunar Paszak takes drug everolimus.
Patient Cecilius Allardyce takes drug bevacizumab.
Patient Cecilio Berzin takes drug cabozantinib.
Patient Margalo Humphrey takes drug medroxyprogesterone.
Patient Sebastien Vittore takes drug aldesleukin.
Patient Peggie Lowndes takes drug capecitabine.
Patient Christian Rounsivall takes drug temsirolimus.
Patient Dulci Bignell takes drug lenvatinib.
Patient Milly Cattlemull takes drug pazopanib.
Patient Pavla Bartoszinski takes drug sunitinib.
Patient Temple Jeayes takes drug axitinib.
Patient Boony Lamperd takes drug nivolumab.
Patient Estrellita Grimsdale takes drug sorafenib.
Patient Shell Daintry takes drug everolimus.
Patient Adelaida Stoffersen takes drug bevacizumab.
Patient Quinton Dashkovich takes drug cabozantinib.
Patient Berky Jost takes drug medroxyprogesterone.
Patient Joshua Vidloc takes drug aldesleukin.
Patient Chandal Kirsch takes drug capecitabine.
Patient Wildon Sturch takes drug temsirolimus.
Patient Trace Colten takes drug lenvatinib.
Patient Sonni Bransby takes drug dexamethasone.
Patient Lamar Christer takes drug thalidomide.
Patient Sarita Libbis takes drug cyclophosphamide.
Patient Sven Walsh takes drug lenalidomide.
Patient Eleni Josum takes drug bortezomib.
Patient Dicky Baleine takes drug carfilzomib.
Patient Hal Rowantree takes drug pomalidomide.
Patient Shermie Fransseni takes drug daratumumab.
Patient Hammad Sporle takes drug melphalan.
Patient Cathie Ehrat takes drug dexamethasone.
Patient Terrill Melendez takes drug thalidomide.
Patient Marianne Matuszewski takes drug cyclophosphamide.
Patient Hernando Van der Krui takes drug lenalidomide.
Patient Alice Jallin takes drug bortezomib.
Patient Imogen Abrahamoff takes drug carfilzomib.
Patient Rube Pardy takes drug pomalidomide.
Patient Benni Bollands takes drug daratumumab.
Patient Iago Geill takes drug melphalan.
Patient Reube McClounan takes drug paclitaxel.
Patient Andy Lowcock takes drug vincristine.
Patient Kandace Wiltshaw takes drug doxorubicin.
Patient Preston Iacomelli takes drug cyclophosphamide.
Patient Cosimo Zink takes drug dactinomycin.
Patient Sheridan Langstone takes drug cyclophosphamide.
Patient Jefferey Caldaro takes drug vincristine.
Patient Casandra Embleton takes drug rituximab.
Patient Phillip Giampietro takes drug methotrexate.
Patient Arel Jurgensen takes drug bendamustine.
Patient Arlana McSkin takes drug cytarabine.
Patient Wendell Carberry takes drug fludarabine.
Patient Kristos De Blasi takes drug bleomycin.
Patient Mortie Mellsop takes drug carmustine.
Patient Harmonia Selcraig takes drug idelalisib.
Patient Claudelle Leppard takes drug ibritumomab.
Patient Annecorinne Cowap takes drug ibrutinib.
Patient Kristos McGillivray takes drug mitoxantrone.
Patient Portie Jallin takes drug methotrexate.
Patient Amii Reijmers takes drug doxorubicin.
Patient Dana Kanzler takes drug cyclophosphamide.
Patient Gale Tiebe takes drug dactinomycin.
Patient Leigh Dockreay takes drug dexamethasone.
Patient Clayborne Deverell takes drug thalidomide.
Patient Emmye Copin takes drug cyclophosphamide.
Patient Viv Keenan takes drug lenalidomide.
Patient Sibylla Sindall takes drug bortezomib.
Patient Gothart Grebner takes drug carfilzomib.
Patient Kassi Jupe takes drug pomalidomide.
Patient Arden Claasen takes drug daratumumab.
Patient Marcile Bischop takes drug melphalan.
Patient Udell Rubrow takes drug dexamethasone.
Patient Siusan Leemans takes drug thalidomide.
Patient Ariela Valenti takes drug cyclophosphamide.
Patient Robinett Towsey takes drug lenalidomide.
Patient Launce Larkby takes drug bortezomib.
Patient Alessandra Feltoe takes drug carfilzomib.
Patient Loren Alessandone takes drug pomalidomide.
Patient Dante Lintill takes drug daratumumab.
Patient Chrissie Langmuir takes drug melphalan.
Patient Janie Hindge takes drug oxaliplatin.
Patient Joanne Chicchetto takes drug fluorouracil.
Patient Liana Yacobsohn takes drug leucovorin.
Patient Clay Hartley takes drug capecitabine.
Patient Evelyn Harding takes drug irinotecan.
Patient Kennan Bevan takes drug bevacizumab.
Patient Massimo Pauer takes drug cetuximab.
Patient Lenee Storrock takes drug methotrexate.
Patient Belinda McKearnen takes drug panitumumab.
Patient Lowell Bice takes drug regorafenib.
Patient Eadmund Kelf takes drug pazopanib.
Patient Maryrose Janosevic takes drug sunitinib.
Patient Karleen Craik takes drug axitinib.
Patient Lynda Stables takes drug nivolumab.
Patient Truman Kollaschek takes drug sorafenib.
Patient Dominik Bobasch takes drug everolimus.
Patient Graeme Cherrison takes drug bevacizumab.
Patient Carlyn Vickors takes drug cabozantinib.
Patient Allan Jesper takes drug medroxyprogesterone.
Patient Ezra Mearns takes drug aldesleukin.
Patient Erik Ledekker takes drug capecitabine.
Patient Nerta Roget takes drug temsirolimus.
Patient Valina Cruddas takes drug lenvatinib.
Patient Jacqueline Trinder takes drug pazopanib.
Patient Alfi Tisor takes drug sunitinib.
Patient Noell Braiden takes drug axitinib.
Patient Bridget Deary takes drug nivolumab.
Patient Berkie Solloway takes drug sorafenib.
Patient Thoma Corradeschi takes drug everolimus.
Patient Vasily Briers takes drug bevacizumab.
Patient Marys Peploe takes drug cabozantinib.
Patient Rosaleen Hinze takes drug medroxyprogesterone.
Patient Reinhold Garza takes drug aldesleukin.
Patient Hasty Charnick takes drug capecitabine.
Patient Alleyn Vallintine takes drug temsirolimus.
Patient Andreana Howcroft takes drug lenvatinib.
Patient Priscella Barringer takes drug pazopanib.
Patient Alethea Surman takes drug doxorubicin.
Patient Hayyim Ivimey takes drug methotrexate.
Patient Mead Edis takes drug trabectedin.
Patient Kingsly MacGillivrie takes drug olaratumab.
Patient Sam Samsworth takes drug pazopanib.
Patient Cathy Yeld takes drug doxorubicin.
Patient Ferris Fant takes drug methotrexate.
Patient Luis Arrighini takes drug trabectedin.
Patient Blakelee Benterman takes drug olaratumab.
Patient Nathaniel Soots takes drug cisplatin.
Patient Dorisa Cowey takes drug etoposide.
Patient Kellen Gianneschi takes drug bleomycin.
Patient Augustina Werlock takes drug cyclophosphamide.
Patient Adolpho Kerwood takes drug dactinomycin.
Patient Netti Webb-Bowen takes drug ifosfamide.
Patient Misty Zupone takes drug vinblastine.
Patient Yoko Maddrell takes drug cisplatin.
Patient Anna-maria Cordova takes drug etoposide.
Patient Gregoor Sturdgess takes drug bleomycin.
Patient Annabelle O'Dowling takes drug cyclophosphamide.
Patient Dougy Hawkswood takes drug dactinomycin.
Patient Evie Tearney takes drug ifosfamide.
Patient Nathaniel Fernez takes drug vinblastine.
Patient Conway Magenny takes drug megestrol.
Patient Nikolas Truter takes drug medroxyprogesterone.
Patient Adrianna Caplan takes drug anastrozole.
Patient Vanessa Lepper takes drug cyclophosphamide.
Patient Hanni Rape takes drug pembrolizumab.
Patient Jen Grigorian takes drug lenvatinib.
Patient Cullan Messer takes drug paclitaxel.
Patient Reynold Cubbinelli takes drug vincristine.
Patient Shaylah Beetles takes drug doxorubicin.
Patient Ashton Blesdill takes drug cyclophosphamide.
Patient Gianna Legrice takes drug dactinomycin.
Patient Whitney Grunwall takes drug nystatin.
Patient Raquela Trundell takes drug fluconazole.
Patient Elsi Andretti takes drug clotrimazole.
Patient Clim Lampe takes drug miconazole.
Patient Emmett Ogilvie takes drug gentian violet.
Patient Estell Casoni takes drug ketoconazole.
Patient Bradney Leek takes drug itraconazole.
Patient Vasilis Cobello takes drug miconazole.
Patient Torry Tedorenko takes drug amphotericin b.
Patient Pietra Russilll takes drug posaconazole.
Patient Norina Barnett takes drug fluconazole.
Patient Courtenay Reyna takes drug clotrimazole.
Patient Janina Whawell takes drug nystatin.
Patient Janie Court takes drug miconazole.
Patient Constanta Farley takes drug terconazole.
Patient Darill Wase takes drug ketoconazole.
Patient Louis Piscopello takes drug itraconazole.
Patient Dory Ivanchenkov takes drug tioconazole.
Patient William Fansy takes drug boric acid.
Patient Jarib Craven takes drug tazarotene.
Patient Yehudit Dunston takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Calvin Drover takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Jasmine Purcer takes drug azficel-t.
Patient Gerti Flecknell takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Tam Betonia takes drug dexmethylphenidate.
Patient Eryn Persitt takes drug cephalexin.
Patient Norrie Hubble takes drug clindamycin.
Patient Netta Toombes takes drug doxycycline.
Patient Galen Acom takes drug amoxicillin.
Patient Frasco Symcox takes drug ciprofloxacin.
Patient Herby Preedy takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ayn Cromb takes drug minocycline.
Patient Dewey Kayne takes drug azithromycin.
Patient Garald Connor takes drug metronidazole.
Patient Drusi Hothersall takes drug clarithromycin.
Patient Berkley Jopp takes drug dicloxacillin.
Patient Giff Comport takes drug levofloxacin.
Patient Cassondra Pearlman takes drug erythromycin.
Patient Dani Bangs takes drug cefdinir.
Patient Flem Yanshin takes drug cephalexin.
Patient Ulick Grundy takes drug clindamycin.
Patient Amalia Hotton takes drug doxycycline.
Patient Shari Drinkhill takes drug amoxicillin.
Patient Ellen Cuel takes drug ciprofloxacin.
Patient Valene Helm takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Iorgo Kramer takes drug minocycline.
Patient Morissa Godspeede takes drug azithromycin.
Patient Scott Pelerin takes drug metronidazole.
Patient Dasha Blant takes drug clarithromycin.
Patient Nicolas Harborow takes drug dicloxacillin.
Patient Homere Rutty takes drug levofloxacin.
Patient Cristina Tardiff takes drug erythromycin.
Patient Stuart Larchiere takes drug cefdinir.
Patient Barry Cardenas takes drug tamoxifen.
Patient Dona Elsmor takes drug anastrozole.
Patient Briant Bastin takes drug letrozole.
Patient Tamara Garvin takes drug exemestane.
Patient Hal Bohlsen takes drug cyclophosphamide.
Patient Allianora Avann takes drug methotrexate.
Patient Tania Boxer takes drug doxorubicin.
Patient Clarke Junifer takes drug paclitaxel.
Patient Lana MacLleese takes drug trastuzumab.
Patient Hinze Lissett takes drug capecitabine.
Patient Oralla Danielovitch takes drug everolimus.
Patient Joelle Archley takes drug tamoxifen.
Patient Fara Ladel takes drug anastrozole.
Patient Vitoria Fayter takes drug letrozole.
Patient Roshelle Sapp takes drug exemestane.
Patient Federica Cusick takes drug cyclophosphamide.
Patient Cymbre Zieme takes drug methotrexate.
Patient Austen Bentke takes drug doxorubicin.
Patient Morgen Gascoine takes drug paclitaxel.
Patient Ely Parnell takes drug trastuzumab.
Patient Durant Keavy takes drug capecitabine.
Patient Blancha Sedgman takes drug everolimus.
Patient Ingunna Samett takes drug perflutren.
Patient Amby Shipsey takes drug perflutren.
Patient Laurene Copcott takes drug rosuvastatin.
Patient Mozelle Doogue takes drug risperidone.
Patient Ambrosius Fines takes drug clozapine.
Patient Ilyssa Pilipets takes drug olanzapine.
Patient Cary Morrott takes drug quetiapine.
Patient Risa Pester takes drug aripiprazole.
Patient Torrie Adlington takes drug chlorpromazine.
Patient Benedikta Huerta takes drug paliperidone.
Patient Maxie Dumphry takes drug ziprasidone.
Patient Dev Rottery takes drug loxapine.
Patient Antonius Jepps takes drug ciprofloxacin.
Patient Marven Grouer takes drug nitrofurantoin.
Patient Garry Shakespeare takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Madlen Izen takes drug amoxicillin.
Patient Daisey McKeady takes drug doxycycline.
Patient Cosme Casewell takes drug levofloxacin.
Patient Kay Crowter takes drug ceftriaxone.
Patient Lorraine Archambault takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Sadie Durrad takes drug cefuroxime.
Patient Craig Strood takes drug trimethoprim.
Patient Jemimah Gowland takes drug methenamine.
Patient Niles Piddock takes drug ampicillin.
Patient Bev Fullalove takes drug gabapentin.
Patient Giordano Guidera takes drug trazodone.
Patient Jacky Leipold takes drug amitriptyline.
Patient Averil O'Sheilds takes drug nortriptyline.
Patient Grethel MacComiskey takes drug milnacipran.
Patient Price Edworthie takes drug pregabalin.
Patient Valma Wharton takes drug doxepin.
Patient Terrye Jaskowicz takes drug carbamazepine.
Patient Marina McKitterick takes drug propranolol.
Patient Halsey Doerffer takes drug vancomycin.
Patient Edlin Gilbertson takes drug metronidazole.
Patient Manya Woolatt takes drug fidaxomicin.
Patient Salvatore Yankin takes drug penicillin g potassium.
Patient Truda Henkmann takes drug penicillin v potassium.
Patient Glynnis Cutchee takes drug penicillin g sodium.
Patient Sherlock De Normanville takes drug vancomycin.
Patient Vincenty De Ath takes drug metronidazole.
Patient Cecil Parkhouse takes drug fidaxomicin.
Patient Gaelan Kenelin takes drug penicillin g potassium.
Patient Georgeta Crowther takes drug penicillin v potassium.
Patient Nathalie Brave takes drug penicillin g sodium.
Patient Jeffy Sphinxe takes drug infliximab.
Patient Julie Brokenshaw takes drug infliximab.
Patient Gertrud Gladden takes drug infliximab.
Patient Tate Sedge takes drug dexmethylphenidate.
Patient Cecily Kemish takes drug dexmethylphenidate.
Patient Vaughan Tamas takes drug bevacizumab.
Patient Roze Onslow takes drug cefotaxime.
Patient Ange Gawthrop takes drug cefotaxime.
Patient Ken Fruin takes drug clopidogrel.
Patient Andie Krop takes drug aspirin.
Patient Esmaria Pavlishchev takes drug alteplase.
Patient Meagan Ringham takes drug nimodipine.
Patient Nathalie Pardey takes drug modafinil.
Patient Hyman Goatcher takes drug duloxetine.
Patient Ax Stonehewer takes drug lisdexamfetamine.
Patient Madelyn Pithcock takes drug amantadine.
Patient Nolie Skewis takes drug armodafinil.
Patient Davidson De la Yglesias takes drug modafinil.
Patient Godfree Zecchinii takes drug duloxetine.
Patient Elspeth Snasdell takes drug lisdexamfetamine.
Patient Melloney Poplee takes drug amantadine.
Patient Mame Yendle takes drug armodafinil.
Patient Dorella Dutson takes drug lisinopril.
Patient Devlin Clynmans takes drug amlodipine.
Patient Harald Spowart takes drug perindopril.
Patient Germayne Bartali takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Wain Abrahamsson takes drug isoxsuprine.
Patient Heloise Culverhouse takes drug rivaroxaban.
Patient Jerald Boar takes drug sodium bicarbonate.
Patient Valentin Bakes takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Jessa McQuorkel takes drug prednisone.
Patient Manny Cridlon takes drug clindamycin.
Patient Guillaume Scarfe takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Roxane McNeice takes drug metronidazole.
Patient Reider Facher takes drug dexamethasone.
Patient Amberly Worham takes drug lansoprazole.
Patient Karine Trevers takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Osborne Rawling takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Norbie Crannis takes drug cefoxitin.
Patient Bartholemy Spino takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Ric Laroux takes drug methylphenidate.
Patient Wilfrid Nibley takes drug amphetamine AND dextroamphetamine.
Patient Josi Sanger takes drug dextroamphetamine.
Patient Karita Petrusch takes drug clonidine.
Patient Goldy Renfield takes drug bupropion.
Patient Bevin Silliman takes drug guanfacine.
Patient Nollie Wetherill takes drug lisdexamfetamine.
Patient Lawrence Fawley takes drug amphetamine.
Patient Gillan Bizzey takes drug atomoxetine.
Patient Aeriela Bresson takes drug phenobarbital.
Patient Mack Luc takes drug atorvastatin.
Patient Brewster Hallin takes drug simvastatin.
Patient Way Dibb takes drug pravastatin.
Patient Tabbatha Audenis takes drug rosuvastatin.
Patient Juana Yakubovics takes drug lovastatin.
Patient Zola Tysall takes drug ezetimibe.
Patient Devonne Tredgold takes drug gemfibrozil.
Patient Ardys Wittier takes drug niacin.
Patient Almire Kilgrove takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Kennan Minogue takes drug fenofibric acid.
Patient Washington Dumsday takes drug atorvastatin.
Patient Georgie Curphey takes drug simvastatin.
Patient Jaquelin Suttaby takes drug pravastatin.
Patient Wilma Baack takes drug rosuvastatin.
Patient Cherice Cromar takes drug lovastatin.
Patient Jeana Fray takes drug ezetimibe.
Patient Stacey Lindeman takes drug gemfibrozil.
Patient Jose Jeffers takes drug niacin.
Patient Sterne Cowland takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Kippy Booth takes drug fenofibric acid.
Patient Cara Fraanchyonok takes drug atorvastatin.
Patient Gaby Rowledge takes drug simvastatin.
Patient Maribel Enrietto takes drug pravastatin.
Patient Oliy Wessing takes drug rosuvastatin.
Patient Claudelle Myles takes drug lovastatin.
Patient Blondy Carverhill takes drug ezetimibe.
Patient Edward Clawley takes drug gemfibrozil.
Patient Rawley Matuszkiewicz takes drug niacin.
Patient Desdemona Gaywood takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Patrizio Castellani takes drug fenofibric acid.
Patient Darby Kilby takes drug atorvastatin.
Patient Heath McCluskey takes drug simvastatin.
Patient Saba Merrilees takes drug pravastatin.
Patient Arda Schoular takes drug rosuvastatin.
Patient Reinald Mingardo takes drug lovastatin.
Patient Margery Pawelec takes drug ezetimibe.
Patient Arther Malia takes drug gemfibrozil.
Patient Bernette Lindenberg takes drug niacin.
Patient Tallie Folkes takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Ardith Kynan takes drug fenofibric acid.
Patient Ole Bigly takes drug methotrexate.
Patient Morie Hammett takes drug dinoprostone.
Patient Salvidor Bunnell takes drug dactinomycin.
Patient Merla Oxtarby takes drug prednisone.
Patient Clarie Rolph takes drug montelukast.
Patient Maura Cade takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Aguistin Brisson takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Kelly Jays takes drug aclidinium.
Patient Cass Joel takes drug levalbuterol.
Patient Lynnell Kincaid takes drug roflumilast.
Patient Marris Goldis takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Bess Mewett takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Aubert Palleske takes drug dyphylline.
Patient Locke Floyde takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Ladonna Verrill takes drug olodaterol.
Patient Michele Currey takes drug umeclidinium.
Patient Prent Di Ruggero takes drug bupropion.
Patient Dill Gorusso takes drug sertraline.
Patient Leelah Cisar takes drug duloxetine.
Patient Edeline Major takes drug citalopram.
Patient Lyell Ambrosch takes drug amitriptyline.
Patient Doralynne Arnull takes drug fluoxetine.
Patient Gert Kupisz takes drug paroxetine.
Patient Oliy Gollop takes drug fluvoxamine.
Patient Kinsley Ryburn takes drug modafinil.
Patient Jesselyn Larratt takes drug duloxetine.
Patient Laurie Hoovart takes drug lisdexamfetamine.
Patient Patton McAteer takes drug amantadine.
Patient Elnar Bransden takes drug armodafinil.
Patient Petr Gopsall takes drug modafinil.
Patient Korella Hann takes drug duloxetine.
Patient Gibbie Craighall takes drug lisdexamfetamine.
Patient Aleta Pignon takes drug amantadine.
Patient Emalia Craisford takes drug armodafinil.
Patient Dominik Nono takes drug azathioprine.
Patient Melonie Casaro takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jeth Bremley takes drug imatinib.
Patient Craggy Kless takes drug hydroxyurea.
Patient Vivian Abrahami takes drug nilotinib.
Patient Tiertza Sporner takes drug dasatinib.
Patient Adlai Longrigg takes drug anagrelide.
Patient Ariana Ludron takes drug cyclophosphamide.
Patient Hagan Carnihan takes drug bosutinib.
Patient Skelly Spataro takes drug ponatinib.
Patient Gena Whiston takes drug busulfan.
Patient Doralynne Senussi takes drug cytarabine.
Patient Andrew Josefs takes drug fludarabine.
Patient Kenyon Bohlens takes drug omacetaxine.
Patient Erminie Brecknock takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Myrilla Lent takes drug imatinib.
Patient Dalt Perree takes drug hydroxyurea.
Patient Asa Hurlston takes drug nilotinib.
Patient Teressa Stranahan takes drug dasatinib.
Patient Sloane Sigart takes drug anagrelide.
Patient Rutter How takes drug cyclophosphamide.
Patient Elwyn Mc Andrew takes drug bosutinib.
Patient Kendre Isaksen takes drug ponatinib.
Patient Darlene Benediktovich takes drug busulfan.
Patient Peder Gleeson takes drug cytarabine.
Patient Wilhelmina Fransinelli takes drug fludarabine.
Patient Shae Rainforth takes drug omacetaxine.
Patient Krissy Ommundsen takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Byrann Stockport takes drug cyclobenzaprine.
Patient Katherine Lorens takes drug amitriptyline.
Patient Grantley Donlon takes drug clonazepam.
Patient Randell Cordeau] takes drug ibuprofen.
Patient Rufe Schulze takes drug naproxen.
Patient Tish Begwell takes drug prednisone.
Patient Robinetta Pollett takes drug montelukast.
Patient Federico Oliffe takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Aharon Conningham takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Ernesta Ishaki takes drug aclidinium.
Patient Fredrika Paradyce takes drug levalbuterol.
Patient Gunter Pleasants takes drug roflumilast.
Patient Bobbye Luffman takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Stephani Croxford takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Kathi Adair takes drug dyphylline.
Patient Inglebert Bick takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Eachelle Koche takes drug olodaterol.
Patient Winne Drewe takes drug umeclidinium.
Patient Minor Grandisson takes drug prednisone.
Patient Kristel Banton takes drug montelukast.
Patient Bart Dayly takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Simon Sidlow takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Brandice Jertz takes drug aclidinium.
Patient Jeri Budgeon takes drug levalbuterol.
Patient Brennan Machon takes drug roflumilast.
Patient Ira Kilford takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Belicia Fowlestone takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Benjie Whalley takes drug dyphylline.
Patient Westleigh Andriulis takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Heriberto Skrines takes drug olodaterol.
Patient Reade Avramovsky takes drug umeclidinium.
Patient Carmelina Thorndycraft takes drug prednisone.
Patient Dunc Mallia takes drug montelukast.
Patient Beryle Kabsch takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Terrie Forryan takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Zulema Brogi takes drug aclidinium.
Patient Ethelin Fuchs takes drug levalbuterol.
Patient Enoch Duthy takes drug roflumilast.
Patient Kamilah Leppo takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Inna Domoney takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Bartholomew Stallworthy takes drug dyphylline.
Patient Dominique Domegan takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Latrina Hurne takes drug olodaterol.
Patient Tracie Nicolls takes drug umeclidinium.
Patient Seth Goult takes drug darifenacin.
Patient Oliver Vallack takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Broddy Ogers takes drug ciprofloxacin.
Patient Francklin Petrowsky takes drug doxycycline.
Patient Zeke Geharke takes drug oxybutynin.
Patient Barnie Bremmell takes drug levofloxacin.
Patient Sheila Brickhill takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Arleen Sawood takes drug cephalexin.
Patient Kimberley Pavlenkov takes drug moxifloxacin.
Patient Zelda Lovart takes drug ofloxacin.
Patient Letitia Founds takes drug ciprofloxacin.
Patient Rube Licas takes drug doxycycline.
Patient Jacintha Newland takes drug oxybutynin.
Patient Kariotta Giddy takes drug levofloxacin.
Patient Miltie Crilly takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Garvy Ferrie takes drug cephalexin.
Patient Modesty Joll takes drug moxifloxacin.
Patient Selie Burd takes drug ofloxacin.
Patient Davidde MacTrustram takes drug ciprofloxacin.
Patient Ingmar Stradling takes drug doxycycline.
Patient Cherise Rizzardi takes drug oxybutynin.
Patient Keri Duns takes drug levofloxacin.
Patient Jessa Ridgers takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Katrinka Latus takes drug cephalexin.
Patient Giraldo Chaperling takes drug moxifloxacin.
Patient Rafe Bigg takes drug ofloxacin.
Patient Jasmine Schiesterl takes drug amoxicillin.
Patient Ernesto Pedersen takes drug prednisone.
Patient Koralle Minty takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Anestassia Bittleson takes drug cefdinir.
Patient Bailie Nuzzti takes drug azithromycin.
Patient Aprilette Loveless takes drug levofloxacin.
Patient Euphemia Keitch takes drug cefuroxime.
Patient Ferd Brodway takes drug clarithromycin.
Patient Kyla Gwinnell takes drug ciprofloxacin.
Patient Jephthah Ransfield takes drug clindamycin.
Patient Cathee Lammiman takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Bald Scatchard takes drug moxifloxacin.
Patient Adrianne Durtnel takes drug lamivudine.
Patient Viviyan Tolliday takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Schuyler Girardi takes drug ritonavir.
Patient Joelynn MacCallum takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Mariele Rodriguez takes drug tenofovir.
Patient Merrili Giffard takes drug abacavir.
Patient Judith Fulford takes drug ciprofloxacin.
Patient Granville Pettegree takes drug nitrofurantoin.
Patient Tomi Westerman takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient David Bessett takes drug amoxicillin.
Patient Aube Waulker takes drug doxycycline.
Patient Kessia Arstall takes drug levofloxacin.
Patient Susanna Lorkings takes drug ceftriaxone.
Patient Robbie Belford takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Jarrad Geroldini takes drug cefuroxime.
Patient Ave Wrightam takes drug trimethoprim.
Patient Laurie Schmuhl takes drug methenamine.
Patient Giusto Miskin takes drug ampicillin.
Patient Kessiah Buzza takes drug cerliponase alfa.
Patient Sasha Rippin takes drug bupropion.
Patient Liam Hargie takes drug sertraline.
Patient Sarette Beaten takes drug trazodone.
Patient Abrahan Kingsland takes drug venlafaxine.
Patient Roderigo Nunnerley takes drug fluoxetine.
Patient Shalne Lyosik takes drug mirtazapine.
Patient Elladine Paske takes drug duloxetine.
Patient Jessie Alejandre takes drug escitalopram.
Patient Gussie Wroath takes drug cerliponase alfa.
Patient Rudy Carter takes drug vancomycin.
Patient Enid Dafforne takes drug metronidazole.
Patient Coralie Klammt takes drug fidaxomicin.
Patient Richardo Franc takes drug penicillin g potassium.
Patient Luise Antill takes drug penicillin v potassium.
Patient Tracy Sperling takes drug penicillin g sodium.
Patient Zak Yorston takes drug metronidazole.
Patient Aubine Jandl takes drug vancomycin.
Patient Jammal Sergeaunt takes drug vancomycin.
Patient Garrick Grove takes drug metronidazole.
Patient Jorge Jon takes drug fidaxomicin.
Patient Marchall Bartoszewicz takes drug penicillin g potassium.
Patient Sharline Bausmann takes drug penicillin v potassium.
Patient Rollie Plumb takes drug penicillin g sodium.
Patient Gabbie Dart takes drug metronidazole.
Patient Alair Shermore takes drug vancomycin.
Patient Noell Oakton takes drug vancomycin.
Patient Trever Ambrosoli takes drug metronidazole.
Patient Keene Shipsey takes drug fidaxomicin.
Patient Ahmed Presser takes drug penicillin g potassium.
Patient Simona Girardoni takes drug penicillin v potassium.
Patient Giralda Peacock takes drug penicillin g sodium.
Patient Christan Keuning takes drug vancomycin.
Patient Whit Bamlett takes drug metronidazole.
Patient Ginelle Marriage takes drug fidaxomicin.
Patient Helenka Vasyukov takes drug penicillin g potassium.
Patient Eric Snadden takes drug penicillin v potassium.
Patient Torrin Cordeiro takes drug penicillin g sodium.
Patient Gene Deer takes drug vancomycin.
Patient Tawsha Hatwells takes drug metronidazole.
Patient Oriana Bradman takes drug fidaxomicin.
Patient Egbert Comellini takes drug penicillin g potassium.
Patient Damian Becconsall takes drug penicillin v potassium.
Patient Tudor Finnigan takes drug penicillin g sodium.
Patient Elsy Piffe takes drug imatinib.
Patient Phedra Oneil takes drug hydroxyurea.
Patient Debor Solley takes drug nilotinib.
Patient Garwood Conklin takes drug dasatinib.
Patient Mart Fairpo takes drug anagrelide.
Patient Reggis Prier takes drug cyclophosphamide.
Patient Ferguson McIlvoray takes drug bosutinib.
Patient Brian Klimsch takes drug ponatinib.
Patient Jock Scrafton takes drug busulfan.
Patient Ibby Danielski takes drug cytarabine.
Patient Kenyon McCarver takes drug fludarabine.
Patient Natala Boick takes drug omacetaxine.
Patient Nye Foot takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Bradney Fusco takes drug cyclobenzaprine.
Patient Emlyn Pettus takes drug amitriptyline.
Patient Urbano Crix takes drug clonazepam.
Patient Ingemar Dunmore takes drug ibuprofen.
Patient Liana Strongman takes drug naproxen.
Patient Alanah Dubose takes drug cefotaxime.
Patient Burty Roubeix takes drug cefotaxime.
Patient Dre Crathorne takes drug naproxen.
Patient Rania Rankling takes drug prednisone.
Patient Zsa zsa Spencers takes drug indomethacin.
Patient Brig Hurl takes drug dexamethasone.
Patient Gerladina Stratley takes drug cortisone.
Patient Sophey Sealey takes drug triamcinolone.
Patient Bailie Mirralls takes drug betamethasone.
Patient Ian Skottle takes drug trolamine salicylate.
Patient Eydie Haughton takes drug sulindac.
Patient Mickie Greed takes drug fluconazole.
Patient Maris Goodred takes drug itraconazole.
Patient Tracey Rolin takes drug ketoconazole.
Patient Bax Brehault takes drug amphotericin b.
Patient Nicolais Wason takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Hermie Morfey takes drug fluconazole.
Patient Chiarra Erickson takes drug itraconazole.
Patient Alistair Fyers takes drug ketoconazole.
Patient Obed Patek takes drug amphotericin b.
Patient Cozmo Coneley takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Darnall Stollsteiner takes drug fluconazole.
Patient Ethelin Melwall takes drug itraconazole.
Patient Stanwood Breddy takes drug ketoconazole.
Patient Zorah Reeson takes drug amphotericin b.
Patient Crystie Peedell takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Hendrik Ravenscraft takes drug fluconazole.
Patient Mitchell Segrave takes drug itraconazole.
Patient Gerrie Ireland takes drug ketoconazole.
Patient Hunter Lippitt takes drug amphotericin b.
Patient Mace Dursley takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Marietta Cockaday takes drug simethicone.
Patient Veriee Lyste takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Jae Jose takes drug metronidazole.
Patient Luise Didball takes drug vancomycin.
Patient King Denerley takes drug oxaliplatin.
Patient Adah Perree takes drug fluorouracil.
Patient Dieter Bastie takes drug leucovorin.
Patient Bidget Edge takes drug capecitabine.
Patient Corrie Peschka takes drug irinotecan.
Patient Corabelle Sline takes drug bevacizumab.
Patient Francisca Bonome takes drug cetuximab.
Patient Berkeley Pennone takes drug methotrexate.
Patient Darren Hanmore takes drug panitumumab.
Patient Alfons McKinney takes drug regorafenib.
Patient Noll Evill takes drug oxaliplatin.
Patient Antonia Gollop takes drug fluorouracil.
Patient Nananne Lapenna takes drug leucovorin.
Patient Margareta Dureden takes drug capecitabine.
Patient Tamarra Chidler takes drug irinotecan.
Patient Boonie Cardew takes drug bevacizumab.
Patient Dulce Grime takes drug cetuximab.
Patient Gayelord Haycroft takes drug methotrexate.
Patient Ingar Kardos takes drug panitumumab.
Patient Lira Ladbrook takes drug regorafenib.
Patient Roderick Lafford takes drug oxaliplatin.
Patient Ashien Elsmor takes drug fluorouracil.
Patient Ilysa Mattimoe takes drug leucovorin.
Patient Gaven Volant takes drug capecitabine.
Patient Nanette Philips takes drug irinotecan.
Patient Erny Hulett takes drug bevacizumab.
Patient Larine Ziemecki takes drug cetuximab.
Patient Gare Lillow takes drug methotrexate.
Patient Abigale Lippard takes drug panitumumab.
Patient Noll Arnatt takes drug regorafenib.
Patient Norbie Hamp takes drug oxaliplatin.
Patient Gael McJarrow takes drug fluorouracil.
Patient Ranique Lehemann takes drug leucovorin.
Patient Halli Casarini takes drug capecitabine.
Patient Maximilianus Bifield takes drug irinotecan.
Patient Kelcey Ingon takes drug bevacizumab.
Patient Donelle Choppen takes drug cetuximab.
Patient Isacco Louche takes drug methotrexate.
Patient Westbrook Oertzen takes drug panitumumab.
Patient Nichole Groves takes drug regorafenib.
Patient Melodee Roset takes drug salicylic acid.
Patient Trudy Eccott takes drug fluorouracil.
Patient Yolanda Northidge takes drug silver nitrate.
Patient Luke Strathern takes drug cantharidin.
Patient Dael Edlestone takes drug vancomycin.
Patient Terencio Kingaby takes drug linezolid.
Patient Wang Terran takes drug daptomycin.
Patient Guinevere Mander takes drug ofloxacin.
Patient Vaclav Treasaden takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Gweneth Ryding takes drug levetiracetam.
Patient Tobie Josselson takes drug phenobarbital.
Patient Andrej Urvoy takes drug phenytoin.
Patient Merola Dorsett takes drug diazepam.
Patient Catrina Kemsley takes drug oxcarbazepine.
Patient Aldwin Alenshev takes drug zonisamide.
Patient Federica Ronald takes drug topiramate.
Patient Umberto Grzeszczyk takes drug valproic acid.
Patient Pinchas Acott takes drug primidone.
Patient Izak Triplow takes drug prazosin.
Patient Warde Frede takes drug sertraline.
Patient Freemon Manby takes drug lamotrigine.
Patient Garey Buard takes drug mirtazapine.
Patient Nicholas Mollett takes drug quetiapine.
Patient Deloris L' Anglois takes drug amitriptyline.
Patient Odette Fibbit takes drug paroxetine.
Patient Tamas Thouless takes drug venlafaxine.
Patient Venita Endon takes drug risperidone.
Patient Alla Easterfield takes drug desvenlafaxine.
Patient Tova Desesquelle takes drug aripiprazole.
Patient Edlin Kollach takes drug dronabinol.
Patient Lorry Blanch takes drug asenapine.
Patient Halli Klosterman takes drug fluvoxamine.
Patient Duane Grimwade takes drug gabapentin.
Patient Morgen Lipgens takes drug trazodone.
Patient Hagen Curwen takes drug amitriptyline.
Patient Chad Chittim takes drug nortriptyline.
Patient Krystalle Harlowe takes drug milnacipran.
Patient Lovell Tarte takes drug pregabalin.
Patient Rayna Bassilashvili takes drug doxepin.
Patient Ingram Provis takes drug carbamazepine.
Patient Katalin Slainey takes drug sumatriptan.
Patient Belia Brandoni takes drug rizatriptan.
Patient Karoline Pevreal takes drug gabapentin.
Patient Morly Occleshaw takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Gregor Frankel takes drug cyclobenzaprine.
Patient Justin Timoney takes drug diclofenac.
Patient Akim Kinman takes drug naratriptan.
Patient Ailene Jeanin takes drug almotriptan.
Patient Dorelle Killeen takes drug zolmitriptan.
Patient Justino Gatteridge takes drug eletriptan.
Patient Carlee Lillee takes drug triamcinolone.
Patient Josephina McKeon takes drug clobetasol.
Patient Duncan Frosch takes drug betamethasone.
Patient Gustie Barry takes drug fluocinonide.
Patient Deloris Ladon takes drug hydrocortisone.
Patient Vittorio Screas takes drug tacrolimus.
Patient Aleen Cartman takes drug prednisone.
Patient Nobe Muzzlewhite takes drug mometasone.
Patient Arnoldo Barday takes drug desonide.
Patient Gib Iacovini takes drug fluocinolone.
Patient Rusty Sponer takes drug desoximetasone.
Patient Gerek Hobson takes drug fluticasone.
Patient Greggory Marvel takes drug methylprednisolone.
Patient Modestia Whisson takes drug dexamethasone.
Patient Winne Lewsam takes drug azathioprine.
Patient Onfre Ajsik takes drug levetiracetam.
Patient Gregoor Forestall takes drug phenobarbital.
Patient Teddie Charon takes drug phenytoin.
Patient Duane Booth takes drug diazepam.
Patient Anders Hardan takes drug oxcarbazepine.
Patient Morlee Dealey takes drug zonisamide.
Patient Durward Spurdens takes drug topiramate.
Patient Gherardo Camoletto takes drug valproic acid.
Patient Annadiane Ducarne takes drug primidone.
Patient Dolf Reeme takes drug prednisone.
Patient Caro Yokel takes drug montelukast.
Patient Blake Probbings takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Ari Suermeier takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Gabi Kleinhausen takes drug aclidinium.
Patient Trip Bonnaire takes drug levalbuterol.
Patient Lucius Hearley takes drug roflumilast.
Patient Lisa Flaonier takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Harlin Kearey takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Fraser Polo takes drug dyphylline.
Patient Demetri Membry takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Geoffry Orthmann takes drug olodaterol.
Patient Jannel Woodings takes drug umeclidinium.
Patient Tim Hutchinson takes drug lisinopril.
Patient Lilyan Klimkowski takes drug amlodipine.
Patient Stevie Haggleton takes drug perindopril.
Patient Alexina Ruste takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Hartwell Sharvill takes drug isoxsuprine.
Patient Donnajean Anfossi takes drug rivaroxaban.
Patient Bruno Bowling takes drug lisinopril.
Patient Megan Braven takes drug amlodipine.
Patient Corinne Crankshaw takes drug perindopril.
Patient Terence Bourhill takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Norbert Basnall takes drug isoxsuprine.
Patient Miquela Gunstone takes drug rivaroxaban.
Patient Dieter Lodder takes drug ciprofloxacin.
Patient Ambrosius Basire takes drug doxycycline.
Patient John Correa takes drug oxybutynin.
Patient Durant Spraggs takes drug levofloxacin.
Patient Efrem Enric takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cherida Guiot takes drug cephalexin.
Patient Simona Dudgeon takes drug moxifloxacin.
Patient Galven Covely takes drug ofloxacin.
Patient Fanechka Gosden takes drug ciprofloxacin.
Patient Ramona Keslake takes drug doxycycline.
Patient Vlad Barkas takes drug oxybutynin.
Patient Freedman Gheorghescu takes drug levofloxacin.
Patient Dottie Tomsett takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Selig Bramer takes drug cephalexin.
Patient Morgan Ornils takes drug moxifloxacin.
Patient Eirena Dowse takes drug ofloxacin.
Patient Web Teers takes drug permethrin.
Patient Perceval Toghill takes drug lindane.
Patient Kinsley Burditt takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Rudiger Loges takes drug spinosad.
Patient Cherice Ainsworth takes drug azathioprine.
Patient Denis Braham takes drug penicillin g benzathine.
Patient Pattin Chanders takes drug methotrexate.
Patient Almire Goldsmith takes drug prednisone.
Patient Duff Dyshart takes drug cyclophosphamide.
Patient Raviv Baumadier takes drug phenobarbital.
Patient Bronnie Bowcock takes drug gabapentin.
Patient Corliss Quinnell takes drug trazodone.
Patient Gran Hollyar takes drug amitriptyline.
Patient Mellisent Krystof takes drug nortriptyline.
Patient Darill Burlay takes drug milnacipran.
Patient Bernardina Woodroff takes drug pregabalin.
Patient Andra Jewis takes drug doxepin.
Patient Wyndham Moultrie takes drug carbamazepine.
Patient Chet Jeffcock takes drug bexarotene.
Patient Morena Filyakov takes drug bexarotene.
Patient Curtis Penreth takes drug ciprofloxacin.
Patient Vidovik M'Quhan takes drug levofloxacin.
Patient Marci Cartmell takes drug doxycycline.
Patient Georg Jancik takes drug moxifloxacin.
Patient Dory Blaksland takes drug penicillin g potassium.
Patient Thom Rodway takes drug chloramphenicol.
Patient Reynolds Saltman takes drug ofloxacin.
Patient Mirabella Kinney takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Zilvia Attwell takes drug bexarotene.
Patient Angeli Kamienski takes drug bexarotene.
Patient Shermie Porritt takes drug clopidogrel.
Patient Othilie Hedderly takes drug aspirin.
Patient Luis Yallowley takes drug alteplase.
Patient Sylas Kohen takes drug nimodipine.
Patient Stephen Patifield takes drug doxycycline.
Patient Traver Howel takes drug spironolactone.
Patient Norah Skentelbery takes drug minocycline.
Patient Cinnamon McKintosh takes drug clindamycin.
Patient Tad Huthart takes drug tretinoin.
Patient Tabor Niesegen takes drug isotretinoin.
Patient Hanny Pedden takes drug benzoyl peroxide.
Patient Gavra Wiper takes drug adapalene.
Patient Taite Cudde takes drug tetracycline.
Patient Ardene Pavolillo takes drug cephalexin.
Patient Horatius Undy takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Elmer Hollier takes drug ciprofloxacin.
Patient Sandy Heales takes drug nitrofurantoin.
Patient Oren Wigelsworth takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Gustie Tideswell takes drug amoxicillin.
Patient Kizzee McKevin takes drug doxycycline.
Patient Evy Dumper takes drug levofloxacin.
Patient Brooke Cucinotta takes drug ceftriaxone.
Patient Teodoor Lomasny takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Brander Worham takes drug cefuroxime.
Patient Danni Di Ruggiero takes drug trimethoprim.
Patient Niel Mandell takes drug methenamine.
Patient Johnette Rossetti takes drug ampicillin.
Patient Brunhilde Skune takes drug sodium bicarbonate.
Patient Augustine Clue takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Averyl Lount takes drug tamoxifen.
Patient Daphene Gavahan takes drug anastrozole.
Patient Lana Pett takes drug letrozole.
Patient Nicol Sanger takes drug exemestane.
Patient Alf Rosellini takes drug cyclophosphamide.
Patient Ronica Halfpenny takes drug methotrexate.
Patient Antoni Bruneton takes drug doxorubicin.
Patient Zacharias Ferras takes drug paclitaxel.
Patient Carri Shales takes drug trastuzumab.
Patient Lainey Imlach takes drug capecitabine.
Patient Markos Muslim takes drug everolimus.
Patient Edmund Windows takes drug collagenase.
Patient Lucina Akister takes drug becaplermin.
Patient Somerset Lusted takes drug cadexomer iodine.
Patient Floria Whiteside takes drug collagenase.
Patient Danita Satterthwaite takes drug becaplermin.
Patient Gaynor Keiling takes drug cadexomer iodine.
Patient Nat Tetla takes drug enoxaparin.
Patient Louisette Swash takes drug rivaroxaban.
Patient Kial Goforth takes drug heparin.
Patient Gertrud Woolston takes drug apixaban.
Patient Worthington Godsal takes drug dabigatran.
Patient Giorgi Charke takes drug fondaparinux.
Patient Hagan Brinson takes drug edoxaban.
Patient Hana Darlaston takes drug urokinase.
Patient Jennifer Pepon takes drug enoxaparin.
Patient Madelin Shardlow takes drug rivaroxaban.
Patient Antonetta Langsbury takes drug heparin.
Patient Lea Groundwator takes drug apixaban.
Patient Kipper Gowlett takes drug dabigatran.
Patient Moore Firks takes drug fondaparinux.
Patient Derick Merwood takes drug edoxaban.
Patient Arie Boothby takes drug urokinase.
Patient Reed McDougle takes drug meloxicam.
Patient Gordie Risbie takes drug diclofenac.
Patient Cori Noden takes drug naproxen.
Patient Rosaleen Wheelband takes drug ibuprofen.
Patient Woody Bushe takes drug celecoxib.
Patient Devonne Cartmael takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Judith Boulden takes drug diclofenac.
Patient Ingunna Crowthe takes drug etodolac.
Patient Morten Arr takes drug prednisone.
Patient Heinrick MacShane takes drug aspirin.
Patient Jocko Jest takes drug nabumetone.
Patient Sinclare Palfreyman takes drug duloxetine.
Patient Shannon Zaczek takes drug tramadol.
Patient Alanah Gander takes drug ibuprofen.
Patient Binky Telford takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Porty Scoles takes drug naproxen.
Patient Conny Skeete takes drug diclofenac.
Patient Nicko Brailey takes drug duloxetine.
Patient Bertina Najara takes drug aspirin.
Patient Toddie Pacquet takes drug nabumetone.
Patient Clerkclaude Enochsson takes drug meloxicam.
Patient Adolf Carlino takes drug diclofenac.
Patient Sabrina Tomczynski takes drug naproxen.
Patient Gisele Pratton takes drug ibuprofen.
Patient Thor Deschelle takes drug celecoxib.
Patient Mady Ugolini takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Marillin Dexter takes drug diclofenac.
Patient Adrea Perkinson takes drug etodolac.
Patient Alie Deppe takes drug prednisone.
Patient Keslie Gilderoy takes drug aspirin.
Patient Aharon Tinkler takes drug nabumetone.
Patient Haywood Scranny takes drug duloxetine.
Patient Bard Towers takes drug trifluridine.
Patient Loralyn Janu takes drug acyclovir.
Patient Zonda Dwire takes drug trifluridine.
Patient Enrika Putley takes drug acyclovir.
Patient Gail Birbeck takes drug amoxicillin.
Patient Josh Griswaite takes drug metronidazole.
Patient Marja Narey takes drug clarithromycin.
Patient Alister Tourmell takes drug erythromycin.
Patient Tito MacPhail takes drug bupropion.
Patient Ashlan Danzelman takes drug sertraline.
Patient Heinrick Levi takes drug duloxetine.
Patient Aristotle McGebenay takes drug citalopram.
Patient Gabriell Taylerson takes drug amitriptyline.
Patient Charlotta MacMichael takes drug fluoxetine.
Patient Stephana Hartfield takes drug paroxetine.
Patient Filide Melbury takes drug fluvoxamine.
Patient Leta Galgey takes drug sertraline.
Patient Julita Jedrych takes drug citalopram.
Patient Cheryl Torald takes drug fluoxetine.
Patient Ingaberg Margerison takes drug venlafaxine.
Patient Werner Gahagan takes drug paroxetine.
Patient Maribeth Amner takes drug brexanolone.
Patient Margot Brownsmith takes drug sertraline.
Patient Jacques Bruni takes drug citalopram.
Patient Corny Feild takes drug fluoxetine.
Patient Guilbert Gaughan takes drug venlafaxine.
Patient Kasper Raper takes drug paroxetine.
Patient Alina Carson takes drug brexanolone.
Patient Patty Yeowell takes drug fentanyl.
Patient Rivy Reaveley takes drug pregabalin.
Patient Daffy Ebbers takes drug fentanyl.
Patient Stepha Darwin takes drug pregabalin.
Patient Free Seefus takes drug collagenase.
Patient Caleb Kighly takes drug becaplermin.
Patient Lianne Blanpein takes drug cadexomer iodine.
Patient Evelyn Budge takes drug triamcinolone.
Patient Sheelagh Ortner takes drug clobetasol.
Patient Eddi Oulett takes drug betamethasone.
Patient Gill Toone takes drug fluocinonide.
Patient Ward Ellum takes drug hydrocortisone.
Patient Marigold McCaughey takes drug tacrolimus.
Patient Jackqueline Austin takes drug prednisone.
Patient Minerva Matovic takes drug mometasone.
Patient Spense Karpol takes drug desonide.
Patient Lexie Roome takes drug fluocinolone.
Patient Noelyn Taffurelli takes drug desoximetasone.
Patient Codee Gorey takes drug fluticasone.
Patient Mame Dreinan takes drug methylprednisolone.
Patient Beckie Riepl takes drug dexamethasone.
Patient Lou Huxham takes drug azathioprine.
Patient Jean Hrachovec takes drug triamcinolone.
Patient Wynn Martinello takes drug mometasone.
Patient Dolf Crofthwaite takes drug hydrocortisone.
Patient Britt Winwright takes drug clobetasol.
Patient Richardo Munslow takes drug desonide.
Patient Laughton McLise takes drug prednisone.
Patient Malina Sinncock takes drug fluocinonide.
Patient Morton Barock takes drug ranitidine.
Patient Annabela Bibby takes drug desoximetasone.
Patient Thatch Grishakin takes drug methotrexate.
Patient Glynda Geelan takes drug halobetasol.
Patient Amory Gettings takes drug pimecrolimus.
Patient Fred Kluge takes drug dexamethasone.
Patient Amalle Giacobo takes drug fluocinolone.
Patient Bendick Phelips takes drug alclometasone.
Patient Jarrett Rising takes drug azathioprine.
Patient Idelle Fontaine takes drug triamcinolone.
Patient Frankie Skaife d'Ingerthorpe takes drug clobetasol.
Patient Fabe Winspar takes drug betamethasone.
Patient Thor Le Pruvost takes drug fluocinonide.
Patient Wilfrid Gambrell takes drug hydrocortisone.
Patient Petrina Borrington takes drug tacrolimus.
Patient Urbanus Veart takes drug prednisone.
Patient Roldan Fullman takes drug mometasone.
Patient Renato Werny takes drug desonide.
Patient Aylmar Luard takes drug fluocinolone.
Patient Marigold Harries takes drug desoximetasone.
Patient Maudie Klainer takes drug fluticasone.
Patient Corny Fluger takes drug methylprednisolone.
Patient Susanetta Beal takes drug dexamethasone.
Patient Linnie Kitlee takes drug azathioprine.
Patient Clea Saunderson takes drug zinc oxide.
Patient Zahara Tarplee takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Ashbey Dunnet takes drug lanolin.
Patient Lizbeth Dockery takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Peta Boylin takes drug vitamin a & d.
Patient Matthias Fradson takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Patrica MacIver takes drug collagenase.
Patient Melitta Large takes drug becaplermin.
Patient Tobiah McNeice takes drug cadexomer iodine.
Patient Sidoney Liell takes drug insulin regular.
Patient Dorella Marklin takes drug insulin glulisine.
Patient Caroline Shapiro takes drug insulin lispro.
Patient Blayne Jukubczak takes drug insulin aspart.
Patient Phyllida Roskams takes drug collagenase.
Patient Tisha Bremen takes drug becaplermin.
Patient Clerc Garfield takes drug cadexomer iodine.
Patient Henrietta Profit takes drug zinc oxide.
Patient Jamill Milberry takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Dwain Grishukhin takes drug lanolin.
Patient Edlin Orgel takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Bryana Fritschmann takes drug vitamin a & d.
Patient Hester Benford takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Frieda Raynton takes drug zinc oxide.
Patient Tyrone Peetermann takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Grove Szymanek takes drug lanolin.
Patient Letizia Knowlman takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Berri Prosch takes drug vitamin a & d.
Patient Mallory Eccleshall takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Blair Marsy takes drug zinc oxide.
Patient Natividad Ellington takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Gerrard Furmonger takes drug lanolin.
Patient Carine Winscom takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Corinne Whickman takes drug vitamin a & d.
Patient Pedro Benediktovich takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Yardley Domesday takes drug zinc oxide.
Patient Dianne Swapp takes drug miconazole AND zinc oxide.
Patient Craggie Giffkins takes drug lanolin.
Patient Shalna Cloney takes drug menthol AND zinc oxide.
Patient Kerwinn Wooler takes drug vitamin a & d.
Patient Lurette Fowgies takes drug vitamins a, d, and e.
Patient Tessi Jagiello takes drug metronidazole.
Patient Meade Duffyn takes drug vancomycin.
Patient Laurent Agutter takes drug penicillin g benzathine.
Patient Christian Heinert takes drug sertraline.
Patient Sib Eisig takes drug venlafaxine.
Patient Atlante Mattaser takes drug fluoxetine.
Patient Jesse Cozens takes drug citalopram.
Patient Marrissa Serjeant takes drug trazodone.
Patient Diarmid Schistl takes drug zolpidem.
Patient Katrinka Merryman takes drug temazepam.
Patient Monah Tancock takes drug amitriptyline.
Patient Rube Ashburne takes drug lorazepam.
Patient Vanya Conibeer takes drug clonazepam.
Patient Janos Plaunch takes drug mirtazapine.
Patient Haskell Derisley takes drug doxepin.
Patient Culley Soares takes drug quetiapine.
Patient Aile Gommowe takes drug eszopiclone.
Patient Kendall Edger takes drug diphenhydramine.
Patient Wes Standeven takes drug gabapentin.
Patient Latisha Erdes takes drug flurazepam.
Patient Meta Johnes takes drug ibuprofen.
Patient Glendon Carass takes drug naproxen.
Patient Grazia Gentreau takes drug azathioprine.
Patient Kerstin Ladson takes drug penicillin g benzathine.
Patient Colly McElroy takes drug triamcinolone.
Patient Serge Wauchope takes drug mometasone.
Patient Janek Pedgrift takes drug hydrocortisone.
Patient Antony Ixer takes drug clobetasol.
Patient Brent Waller takes drug desonide.
Patient Kimberley Le Fevre takes drug prednisone.
Patient Antoinette Gowman takes drug fluocinonide.
Patient Haley Polglaze takes drug ranitidine.
Patient Kissie Adel takes drug desoximetasone.
Patient Wren Antyukhin takes drug methotrexate.
Patient Saunderson Camilleri takes drug halobetasol.
Patient Aurel Steely takes drug pimecrolimus.
Patient Kent Gian takes drug dexamethasone.
Patient Issi Lestor takes drug fluocinolone.
Patient Patrizia Ricciardi takes drug alclometasone.
Patient Genevieve Peaddie takes drug azathioprine.
Patient Angel Whiscard takes drug ibuprofen.
Patient Chance Antushev takes drug naproxen.
Patient Israel Strephan takes drug ibuprofen.
Patient Belicia Millichip takes drug naproxen.
Patient Evangelina Sirett takes drug acetaminophen.
Patient Sydney Scotter takes drug diclofenac.
Patient Matti Chiles takes drug nabumetone.
Patient Gun Janos takes drug risperidone.
Patient Clementina Scandrite takes drug clozapine.
Patient Jobie Bussey takes drug olanzapine.
Patient Benedikt Illes takes drug quetiapine.
Patient Dallis Reidie takes drug aripiprazole.
Patient Burt Garthland takes drug chlorpromazine.
Patient Phedra Bennett takes drug paliperidone.
Patient Barrie Huggill takes drug ziprasidone.
Patient Vanya Skehens takes drug loxapine.
Patient Hiram Memory takes drug prednisone.
Patient Elisa O'Neill takes drug cycloserine.
Patient Aggie Wallis takes drug sertraline.
Patient Ally Wrinch takes drug venlafaxine.
Patient Lois Marte takes drug fluoxetine.
Patient Shari Bonnor takes drug citalopram.
Patient Nydia Danilchenko takes drug meclizine.
Patient Tracy Prestner takes drug promethazine.
Patient Teirtza Baudon takes drug meloxicam.
Patient Joshia Stamp takes drug diclofenac.
Patient Tammie Jurca takes drug naproxen.
Patient Helsa Andrieu takes drug ibuprofen.
Patient Geoff McJarrow takes drug celecoxib.
Patient Sullivan Turvey takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Berna Danzelman takes drug diclofenac.
Patient Cam McPeake takes drug etodolac.
Patient Lian Postles takes drug prednisone.
Patient Tom Billyeald takes drug aspirin.
Patient Frankie Croxall takes drug nabumetone.
Patient Garvin Younge takes drug duloxetine.
Patient Gabriel Estevez takes drug caffeine.
Patient Matias Mart takes drug modafinil.
Patient Sherwood Baudts takes drug dextroamphetamine.
Patient Jolee Moscrop takes drug armodafinil.
Patient Hillard Boot takes drug caffeine.
Patient Aluino Megroff takes drug modafinil.
Patient Bari Romayne takes drug dextroamphetamine.
Patient Appolonia Beevor takes drug armodafinil.
Patient Tyler Corton takes drug phenobarbital.
Patient Daveta Samsin takes drug tamoxifen.
Patient Delmor Gorton takes drug anastrozole.
Patient Romonda Dowyer takes drug letrozole.
Patient Jobina Seven takes drug exemestane.
Patient Sophi Ogg takes drug cyclophosphamide.
Patient Gery Arnely takes drug methotrexate.
Patient Tatiana Hayley takes drug doxorubicin.
Patient Pattie Pedroni takes drug paclitaxel.
Patient Shirl McGaraghan takes drug trastuzumab.
Patient Annabelle Riditch takes drug capecitabine.
Patient Myrtie Lewsam takes drug everolimus.
Patient Jesus Essberger takes drug enoxaparin.
Patient Junia Davidow takes drug rivaroxaban.
Patient Yorke Allen takes drug heparin.
Patient Aleda Kovalski takes drug apixaban.
Patient Felicio Pendrigh takes drug dabigatran.
Patient Ev Pestell takes drug fondaparinux.
Patient Craig Brasher takes drug edoxaban.
Patient Glendon Keepin takes drug urokinase.
Patient Lenard Pinks takes drug trazodone.
Patient Shaw Delue takes drug zolpidem.
Patient Justine Damrell takes drug temazepam.
Patient Esta Pass takes drug amitriptyline.
Patient Nye Vaneev takes drug lorazepam.
Patient Isacco Farfoot takes drug clonazepam.
Patient Noble Leak takes drug mirtazapine.
Patient Mag Hurich takes drug doxepin.
Patient Charlean Wardley takes drug quetiapine.
Patient Virginie Yurmanovev takes drug eszopiclone.
Patient Walker Hurley takes drug diphenhydramine.
Patient Haskel Kenney takes drug gabapentin.
Patient Bennie Cleverly takes drug flurazepam.
Patient Ibrahim Iacobo takes drug bupropion.
Patient Curtice Drake takes drug sertraline.
Patient Bjorn Reape takes drug duloxetine.
Patient Minni Conaboy takes drug citalopram.
Patient Sebastiano Hubert takes drug amitriptyline.
Patient Quinn Roft takes drug fluoxetine.
Patient Terri Tabord takes drug paroxetine.
Patient Koenraad Jorioz takes drug fluvoxamine.
Patient Devy Grasha takes drug bupropion.
Patient Cheryl Fielder takes drug sertraline.
Patient Ashla Durtnal takes drug duloxetine.
Patient Ripley Swallwell takes drug citalopram.
Patient Stacy Bold takes drug amitriptyline.
Patient Levin Coudray takes drug fluoxetine.
Patient Clementius Parry takes drug paroxetine.
Patient Vic Tuminelli takes drug fluvoxamine.
Patient Holden Stouther takes drug amoxicillin.
Patient Chester Penny takes drug cefdinir.
Patient Petronilla Parman takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Grace Blunt takes drug azithromycin.
Patient Shaylynn Rennebeck takes drug cephalexin.
Patient Kaleb Gouldbourn takes drug ofloxacin.
Patient Shea Clewes takes drug clarithromycin.
Patient Mikkel O' Loughran takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Dusty Ord takes drug cefuroxime.
Patient Damita Athow takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Barrett Whenham takes drug levofloxacin.
Patient Glennis Lamyman takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Cinderella Didsbury takes drug erythromycin.
Patient Giuditta Mendel takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Katherine Jansie takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Raquela Paolotto takes drug acetic acid.
Patient Harriott Kiellor takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Mattheus Branthwaite takes drug ceftazidime.
Patient Bertrando Shepcutt takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Tania Floyde takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Aluin Momford takes drug amoxicillin.
Patient Dougie Tunaclift takes drug cefdinir.
Patient Harcourt Riddich takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ase Lidster takes drug azithromycin.
Patient Derk Illesley takes drug cephalexin.
Patient Kanya Bedle takes drug ofloxacin.
Patient Jard Drinnan takes drug clarithromycin.
Patient Tarah Gough takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Regine Cressar takes drug cefuroxime.
Patient Batholomew Eeles takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Carr Fergyson takes drug levofloxacin.
Patient Zebulon Blachford takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Karylin Colcomb takes drug erythromycin.
Patient Carena Ruddle takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Payton Gjerde takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Deena Fortesquieu takes drug acetic acid.
Patient Caprice Spridgen takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Lishe Grinter takes drug ceftazidime.
Patient Crissie Winkett takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Lucias Tebbs takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Papageno Cecil takes drug perflutren.
Patient Jandy Misselbrook takes drug perflutren.
Patient Nelli Kiehl takes drug levonorgestrel.
Patient Cosetta Cruikshank takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Teodora Van Dale takes drug ulipristal.
Patient Lincoln Roadnight takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Julius Wittrington takes drug levonorgestrel.
Patient Koressa Andrzej takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Coleen Charrington takes drug ulipristal.
Patient Calhoun Glen takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Kendal Greenacre takes drug triamcinolone.
Patient Sophey Brockie takes drug mometasone.
Patient Austen Horsewood takes drug hydrocortisone.
Patient Prentice Scupham takes drug clobetasol.
Patient Rooney Woodington takes drug desonide.
Patient Jillian Brace takes drug prednisone.
Patient Vinny Wootton takes drug fluocinonide.
Patient Hillel Wem takes drug ranitidine.
Patient Emilie Vowell takes drug desoximetasone.
Patient Martina Nutten takes drug methotrexate.
Patient Jeanie Gummow takes drug halobetasol.
Patient Osborn Needs takes drug pimecrolimus.
Patient Ellery Brockett takes drug dexamethasone.
Patient Bendicty Lindelof takes drug fluocinolone.
Patient Allin Geipel takes drug alclometasone.
Patient Alyosha Cicconetti takes drug azathioprine.
Patient Blondell Tapper takes drug sildenafil.
Patient Augie Enocksson takes drug tadalafil.
Patient Hillel Jervois takes drug vardenafil.
Patient Krystyna Henriet takes drug alprostadil.
Patient Allin Fruser takes drug avanafil.
Patient Kassie Challicum takes drug doxycycline.
Patient Issi Hanaby takes drug tetracycline.
Patient Mikaela Birkinshaw takes drug quetiapine.
Patient Philippe Siveter takes drug lamotrigine.
Patient Shepperd Goodenough takes drug lithium.
Patient Licha Isabell takes drug risperidone.
Patient Ellie Baleine takes drug fluoxetine.
Patient Zebadiah Bergin takes drug olanzapine.
Patient Gillian Leathlay takes drug buspirone.
Patient Tiff Bentsen takes drug clonazepam.
Patient Moll Boldecke takes drug sertraline.
Patient Dionne Bohills takes drug aripiprazole.
Patient Kipper Midghall takes drug topiramate.
Patient Andrei Lambourne takes drug diazepam.
Patient Dot Ollie takes drug lorazepam.
Patient Olga Daniely takes drug escitalopram.
Patient Betteann Corden takes drug divalproex sodium.
Patient Audy Adamovicz takes drug alprazolam.
Patient Edith Hoogendorp takes drug clozapine.
Patient Paquito Pollie takes drug oxcarbazepine.
Patient Lark Roe takes drug citalopram.
Patient Peri Driver takes drug haloperidol.
Patient Corey Holde takes drug lurasidone.
Patient Roland Chesters takes drug l-methylfolate.
Patient Simmonds Ghirardi takes drug carbamazepine.
Patient Freedman Chong takes drug asenapine.
Patient Georgie Hamil takes drug paliperidone.
Patient Gay Claye takes drug quetiapine.
Patient Chen Cattrell takes drug lamotrigine.
Patient Louis Rainon takes drug lithium.
Patient Ferguson Sheara takes drug risperidone.
Patient Guthrie Pllu takes drug fluoxetine.
Patient Beryle Benzi takes drug olanzapine.
Patient Nataline Rankcom takes drug buspirone.
Patient Frazier Cashford takes drug clonazepam.
Patient Charmion Andrusov takes drug sertraline.
Patient Palmer Staggs takes drug aripiprazole.
Patient Loella Sly takes drug topiramate.
Patient Lara Feige takes drug diazepam.
Patient Jolyn Elbourn takes drug lorazepam.
Patient Marybeth Akester takes drug escitalopram.
Patient Ham Peat takes drug divalproex sodium.
Patient Wyatt Petigrew takes drug alprazolam.
Patient Elizabet Currom takes drug clozapine.
Patient Rayna Entwisle takes drug oxcarbazepine.
Patient Anastasia Bengle takes drug citalopram.
Patient Xavier Rawlins takes drug haloperidol.
Patient Dougy Sowman takes drug lurasidone.
Patient Westbrooke Thaw takes drug l-methylfolate.
Patient Tomasina Semorad takes drug carbamazepine.
Patient Sib Sieghard takes drug asenapine.
Patient Haskel Danilevich takes drug paliperidone.
Patient Georgena Marwick takes drug naproxen.
Patient Silas Sibbons takes drug prednisone.
Patient Stevie Gloy takes drug indomethacin.
Patient Mickey Crampsey takes drug dexamethasone.
Patient Elvin Fraanchyonok takes drug cortisone.
Patient Katlin Josifovic takes drug triamcinolone.
Patient Scottie Figger takes drug betamethasone.
Patient Dani Bend takes drug trolamine salicylate.
Patient Aaren Kohnen takes drug sulindac.
Patient Giovanna McColm takes drug ibuprofen.
Patient Justin McNiff takes drug naproxen.
Patient Elnore Gannicott takes drug acetaminophen.
Patient Chris Dowding takes drug diclofenac.
Patient Carey Tye takes drug nabumetone.
Patient Nixie Plait takes drug pazopanib.
Patient Jessa Verheijden takes drug doxorubicin.
Patient Ottilie Huygen takes drug methotrexate.
Patient Ginnie Merryweather takes drug trabectedin.
Patient Gennie Tomaselli takes drug olaratumab.
Patient Timotheus Gillivrie takes drug levonorgestrel.
Patient Willis Heinecke takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Vinnie Lettsom takes drug ulipristal.
Patient Matthus Powder takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Jefferson Tarpey takes drug levonorgestrel.
Patient Jenica Gewer takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Fanechka Deerness takes drug ulipristal.
Patient Cointon Gildea takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Sylvester Baudinet takes drug quetiapine.
Patient Alyosha Cisson takes drug lamotrigine.
Patient Gelya Harker takes drug lithium.
Patient Dillon Clyant takes drug risperidone.
Patient Regan Nevitt takes drug fluoxetine.
Patient Sergei Haggith takes drug olanzapine.
Patient Danni McAlpin takes drug buspirone.
Patient Loella Whyborn takes drug clonazepam.
Patient Jacob Borsay takes drug sertraline.
Patient Richard Villalta takes drug aripiprazole.
Patient Lauraine Beggi takes drug topiramate.
Patient Ranee Ludwell takes drug diazepam.
Patient Hall Dorken takes drug lorazepam.
Patient Wald Heppner takes drug escitalopram.
Patient Matelda Cockrem takes drug divalproex sodium.
Patient Rosemary Broadberry takes drug alprazolam.
Patient Sax Markel takes drug clozapine.
Patient Tabbitha Comi takes drug oxcarbazepine.
Patient Karoly Hansen takes drug citalopram.
Patient Clyde Shimuk takes drug haloperidol.
Patient Erica Leyban takes drug lurasidone.
Patient Audra Tree takes drug l-methylfolate.
Patient Kim Lowbridge takes drug carbamazepine.
Patient Caprice Loveguard takes drug asenapine.
Patient Ambros Schwandner takes drug paliperidone.
Patient Opaline Bruun takes drug quetiapine.
Patient Stanislaus Culross takes drug lamotrigine.
Patient Elmo Broadis takes drug lithium.
Patient Raf Vickress takes drug risperidone.
Patient Darby Robiot takes drug fluoxetine.
Patient Torr Breissan takes drug olanzapine.
Patient Gilbertine Mithan takes drug buspirone.
Patient Josey Riggulsford takes drug clonazepam.
Patient Etienne Casbolt takes drug sertraline.
Patient Carlita Keavy takes drug aripiprazole.
Patient Konrad Sizzey takes drug topiramate.
Patient Jorrie Raybould takes drug diazepam.
Patient Lebbie Yemm takes drug lorazepam.
Patient Craggie Vickarman takes drug escitalopram.
Patient Palm Whifen takes drug divalproex sodium.
Patient Sybilla Quirke takes drug alprazolam.
Patient Ephraim Hawick takes drug clozapine.
Patient Serena McGibbon takes drug oxcarbazepine.
Patient Cari Crudge takes drug citalopram.
Patient Mervin Sigward takes drug haloperidol.
Patient Cordie Foli takes drug lurasidone.
Patient Winnie Andreaccio takes drug l-methylfolate.
Patient Wendell Macias takes drug carbamazepine.
Patient Maryann Saintpierre takes drug asenapine.
Patient Vinson Satford takes drug paliperidone.
Patient Mignon Williscroft takes drug quetiapine.
Patient Bancroft Cory takes drug lamotrigine.
Patient Alford Llewelyn takes drug lithium.
Patient Sinclair Tomlinson takes drug risperidone.
Patient Nickolai Jurges takes drug fluoxetine.
Patient Basil Wainman takes drug olanzapine.
Patient Killie Climer takes drug buspirone.
Patient Teddie Alcoran takes drug clonazepam.
Patient Cori Quirk takes drug sertraline.
Patient Kikelia O'Keevan takes drug aripiprazole.
Patient Angus Moule takes drug topiramate.
Patient Clayson Code takes drug diazepam.
Patient Shaine Yearnes takes drug lorazepam.
Patient Anderea Le febre takes drug escitalopram.
Patient Hart Cosgrove takes drug divalproex sodium.
Patient Karalee Bell takes drug alprazolam.
Patient Arlette Flather takes drug clozapine.
Patient Hildegarde McElhinney takes drug oxcarbazepine.
Patient Alfie Wiskar takes drug citalopram.
Patient Ileana Attwill takes drug haloperidol.
Patient Orion Arminger takes drug lurasidone.
Patient Derby Pennaman takes drug l-methylfolate.
Patient Ara McAuslene takes drug carbamazepine.
Patient Clayborn Derell takes drug asenapine.
Patient Stacia Igo takes drug paliperidone.
Patient Tabbatha Cinderey takes drug quetiapine.
Patient Anallise Croser takes drug lamotrigine.
Patient Bernie Lecount takes drug lithium.
Patient Avrit Blain takes drug risperidone.
Patient Leland Craddy takes drug fluoxetine.
Patient Lucio Oloshkin takes drug olanzapine.
Patient Archer Geibel takes drug buspirone.
Patient Tadd Briffett takes drug clonazepam.
Patient Blisse Toothill takes drug sertraline.
Patient Flinn Rebeiro takes drug aripiprazole.
Patient Fonsie Souza takes drug topiramate.
Patient Chilton McClymont takes drug diazepam.
Patient Puff Bullier takes drug lorazepam.
Patient Allx Alfonsini takes drug escitalopram.
Patient Anjela Raeburn takes drug divalproex sodium.
Patient Sammie Norwell takes drug alprazolam.
Patient Ana Redwing takes drug clozapine.
Patient Sigfrid Philler takes drug oxcarbazepine.
Patient Jock Mousdall takes drug citalopram.
Patient Darcey Gibling takes drug haloperidol.
Patient Mannie Tasseler takes drug lurasidone.
Patient Lynn Nelm takes drug l-methylfolate.
Patient Dulci Liles takes drug carbamazepine.
Patient Arron Missington takes drug asenapine.
Patient Dalila Sukbhans takes drug paliperidone.
Patient Malinda Lingner takes drug quetiapine.
Patient Berta Sephton takes drug lamotrigine.
Patient Joane Owers takes drug lithium.
Patient Tobe Rathjen takes drug risperidone.
Patient Danette Brayne takes drug fluoxetine.
Patient Evvy Battersby takes drug olanzapine.
Patient Joanie Bedbrough takes drug buspirone.
Patient Osmund Pettigrew takes drug clonazepam.
Patient Asher Notti takes drug sertraline.
Patient Clarice Matyukon takes drug aripiprazole.
Patient Jeanelle Vautre takes drug topiramate.
Patient Milty Wallice takes drug diazepam.
Patient Janine Elizabeth takes drug lorazepam.
Patient Obie Twyford takes drug escitalopram.
Patient Jarred Sawford takes drug divalproex sodium.
Patient Cherin Corris takes drug alprazolam.
Patient Alix Degoey takes drug clozapine.
Patient Elva Edmondson takes drug oxcarbazepine.
Patient Dory Farnish takes drug citalopram.
Patient Heall Lowden takes drug haloperidol.
Patient Junette Soigne takes drug lurasidone.
Patient Salomone Binne takes drug l-methylfolate.
Patient Crystal Sissons takes drug carbamazepine.
Patient Shauna Doyley takes drug asenapine.
Patient Caril Skeemer takes drug paliperidone.
Patient Ellyn Coultar takes drug prednisone.
Patient Seana Worgan takes drug montelukast.
Patient Salome Hinckley takes drug budesonide AND formoterol.
Patient Julissa Konzel takes drug fluticasone AND vilanterol.
Patient Celeste Fenech takes drug aclidinium.
Patient Minne Beedie takes drug levalbuterol.
Patient Rorie Kestle takes drug roflumilast.
Patient Kizzee L'Episcopi takes drug umeclidinium AND vilanterol.
Patient Davidde Greenhow takes drug olodaterol AND tiotropium.
Patient Giacopo Straw takes drug dyphylline.
Patient Hilary Keep takes drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol.
Patient Arlee Kersley takes drug olodaterol.
Patient Grete Todari takes drug umeclidinium.
Patient Mariska Cicchitello takes drug penicillin g benzathine.
Patient Dody Champain takes drug megestrol.
Patient Valina Loughrey takes drug medroxyprogesterone.
Patient Myles Simmings takes drug anastrozole.
Patient Jessie Lesurf takes drug cyclophosphamide.
Patient Tracy Belt takes drug pembrolizumab.
Patient Jen Girhard takes drug lenvatinib.
Patient Conney Ducker takes drug megestrol.
Patient Hyacintha Cardenoso takes drug medroxyprogesterone.
Patient Delmor Busby takes drug anastrozole.
Patient Whitby Fieldsend takes drug cyclophosphamide.
Patient Dun Muldownie takes drug pembrolizumab.
Patient Maggee Nelthrop takes drug lenvatinib.
Patient Tatiania Vosper takes drug megestrol.
Patient Tanny Bamforth takes drug medroxyprogesterone.
Patient Frank Croisier takes drug anastrozole.
Patient Archaimbaud McGilvra takes drug cyclophosphamide.
Patient Anastassia Ternouth takes drug pembrolizumab.
Patient Mordecai Gerber takes drug lenvatinib.
Patient Karoline Bramstom takes drug tamsulosin.
Patient Cammy Saward takes drug finasteride.
Patient Hugh Rablen takes drug doxazosin.
Patient Tine Duffell takes drug terazosin.
Patient Man Cuddon takes drug alfuzosin.
Patient Bobby Hurd takes drug tadalafil.
Patient Clarance Collcott takes drug dutasteride.
Patient Saundra Ochterlonie takes drug prazosin.
Patient Suzi Dudley takes drug silodosin.
Patient Otis Lear takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Artemus Blincoe takes drug quetiapine.
Patient Raul Breton takes drug lamotrigine.
Patient Sisile Crebo takes drug lithium.
Patient Steve Trenaman takes drug risperidone.
Patient Arleta Paulmann takes drug fluoxetine.
Patient Kathryne Fairholm takes drug olanzapine.
Patient Dorothea Aysik takes drug buspirone.
Patient Garold Riddiford takes drug clonazepam.
Patient Carmen Tuffey takes drug sertraline.
Patient Sophronia Roan takes drug aripiprazole.
Patient Elijah Sneesbie takes drug topiramate.
Patient Pammy Blayd takes drug diazepam.
Patient Drusi Whelpton takes drug lorazepam.
Patient Giovanni Raleston takes drug escitalopram.
Patient Renie Lippitt takes drug divalproex sodium.
Patient Brady Sprowle takes drug alprazolam.
Patient Quillan Bridel takes drug clozapine.
Patient Damon Merrick takes drug oxcarbazepine.
Patient Natale Cricket takes drug citalopram.
Patient Stanislaus Riedel takes drug haloperidol.
Patient Alain Cartledge takes drug lurasidone.
Patient Worthy Coultass takes drug l-methylfolate.
Patient Georgia Mixture takes drug carbamazepine.
Patient Christian Mattusevich takes drug asenapine.
Patient Pauline Litterick takes drug paliperidone.
Patient Carlina Growcott takes drug sildenafil.
Patient Jolyn Moresby takes drug tadalafil.
Patient Dina Le Barr takes drug vardenafil.
Patient Chloe Doe takes drug alprostadil.
Patient Bowie Tue takes drug avanafil.
Patient Madelon Berkely takes drug sildenafil.
Patient Si Cockram takes drug tadalafil.
Patient Celestia Colam takes drug vardenafil.
Patient Shalom Tompkins takes drug alprostadil.
Patient Barnard Ryall takes drug avanafil.
Patient Trenton Ruff takes drug simethicone.
Patient Shaughn Boardman takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Kahaleel Maiklem takes drug gabapentin.
Patient Tymon Simmill takes drug clobetasol.
Patient Aloin Treffrey takes drug methotrexate.
Patient Stanton Hanster takes drug triamcinolone.
Patient Drusy Stolberg takes drug fluocinonide.
Patient Bradly Claasen takes drug triamcinolone.
Patient Cornie Lanmeid takes drug calcipotriene.
Patient Felix Balstone takes drug mometasone.
Patient Clay McInerney takes drug desonide.
Patient Dudley Moulden takes drug prednisone.
Patient Jeanne Ritchings takes drug acitretin.
Patient Daisie Oakman takes drug cyclosporine.
Patient Garret Weiss takes drug hydrocortisone.
Patient Jefferson Surcombe takes drug ustekinumab.
Patient Tamar Tollet takes drug adalimumab.
Patient Jim Lowther takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Gannon Christophe takes drug gabapentin.
Patient Dannie Ashenhurst takes drug omeprazole.
Patient Ike Elcombe takes drug pantoprazole.
Patient Jaclin Andreuzzi takes drug ranitidine.
Patient Bevvy Niess takes drug famotidine.
Patient Lory Stenet takes drug lansoprazole.
Patient Rayna Chisolm takes drug esomeprazole.
Patient Lindsay Heeks takes drug rabeprazole.
Patient Mariellen Oxx takes drug sucralfate.
Patient Oberon Alyonov takes drug dexlansoprazole.
Patient Cullin Peagrim takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Janella Muddimer takes drug quetiapine.
Patient Jammal Caddy takes drug lamotrigine.
Patient Tootsie Tow takes drug lithium.
Patient Spencer Edworthye takes drug risperidone.
Patient Cate Siret takes drug fluoxetine.
Patient Vi McMorran takes drug olanzapine.
Patient Marianna Dwelley takes drug buspirone.
Patient Audrye Salterne takes drug clonazepam.
Patient Hort Lanahan takes drug sertraline.
Patient Gwyn Moverley takes drug aripiprazole.
Patient Alessandro Pyburn takes drug topiramate.
Patient Rosalinda Matevushev takes drug diazepam.
Patient Roscoe Orris takes drug lorazepam.
Patient Haydon Byham takes drug escitalopram.
Patient Halley Sowman takes drug divalproex sodium.
Patient Maryl Tilt takes drug alprazolam.
Patient Mead Olive takes drug clozapine.
Patient Derrick Gerg takes drug oxcarbazepine.
Patient Collette Kryska takes drug citalopram.
Patient Maure Ganniclifft takes drug haloperidol.
Patient Kasey Cloake takes drug lurasidone.
Patient Nicol Feavearyear takes drug l-methylfolate.
Patient Eduard Pawson takes drug carbamazepine.
Patient Rudolfo Nolin takes drug asenapine.
Patient Fawn Baxstair takes drug paliperidone.
Patient Peggie Kilmaster takes drug diazepam.
Patient David Litherborough takes drug clonazepam.
Patient Dur Haworth takes drug divalproex sodium.
Patient Lyda Weigh takes drug levetiracetam.
Patient Malorie Longmate takes drug valproic acid.
Patient Amberly Carpe takes drug caffeine.
Patient Justine Labern takes drug modafinil.
Patient Ros Davys takes drug dextroamphetamine.
Patient Liva Gepson takes drug armodafinil.
Patient Mirabelle Arboin takes drug oxybutynin.
Patient Ealasaid Limbert takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Hirsch Seden takes drug clonidine.
Patient Cassius Railton takes drug terazosin.
Patient Burlie Bigby takes drug benztropine.
Patient Markos Durrell takes drug gabapentin.
Patient Chiquia Toller takes drug amitriptyline.
Patient Foss Roadknight takes drug glycopyrronium.
Patient Denver Benazet takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Philbert Sarjent takes drug bevacizumab.
Patient Veriee Etuck takes drug niraparib.
Patient Ashbey Wakely takes drug prednisone.
Patient Celeste Blamey takes drug cycloserine.
Patient Ryley Ipsley takes drug tazarotene.
Patient Tremaine Deeth takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Jasper Hubbard takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Wallie Woehler takes drug azficel-t.
Patient Pippo Clementel takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Barnebas Houldcroft takes drug heparin.
Patient Aldric Trollope takes drug argatroban.
Patient Avivah Pinhorn takes drug alteplase.
Patient Hyatt Snedden takes drug urokinase.
Patient Phyllys Binyon takes drug atorvastatin.
Patient Martin Chattington takes drug simvastatin.
Patient Dani Gierek takes drug pravastatin.
Patient Myrwyn Payler takes drug rosuvastatin.
Patient Cleopatra Demongeot takes drug lovastatin.
Patient Lothario Dewhirst takes drug ezetimibe.
Patient Alfi Dreier takes drug gemfibrozil.
Patient Stephana Garraway takes drug niacin.
Patient Jaime Chestney takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Saw Tuttle takes drug fenofibric acid.
Patient Zared Cattini takes drug atorvastatin.
Patient Jere Dubarry takes drug pravastatin.
Patient Alene Pragnell takes drug simvastatin.
Patient Aleta Cops takes drug ezetimibe.
Patient Roland Schimpke takes drug rosuvastatin.
Patient Alla MacGillreich takes drug lovastatin.
Patient Tori Estable takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Rainer Jenny takes drug evolocumab.
Patient Natal Molan takes drug alirocumab.
Patient Fidelity Conti takes drug fluvastatin.
Patient Cy Keough takes drug atorvastatin.
Patient Garrard Ellerington takes drug simvastatin.
Patient Tara Cavee takes drug rosuvastatin.
Patient Boyce Dufaur takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Davina Seedull takes drug lomitapide.
Patient Jamil Knagges takes drug evolocumab.
Patient Greta Bootland takes drug baclofen.
Patient Kerrin Hain takes drug ursodiol.
Patient Ignacius Noonan takes drug pioglitazone.
Patient Sterling Sparshott takes drug orlistat.
Patient Lou Sallier takes drug betaine.
Patient Delia Reye takes drug rosiglitazone.
Patient Cookie Thing takes drug levetiracetam.
Patient Frank Askey takes drug phenobarbital.
Patient Madison Milne takes drug phenytoin.
Patient Pammie Crop takes drug diazepam.
Patient Guenevere Kealy takes drug oxcarbazepine.
Patient Payton Marie takes drug zonisamide.
Patient Irvin Browne takes drug topiramate.
Patient Sherwood Blanchard takes drug valproic acid.
Patient Coleman Norres takes drug primidone.
Patient Benito Cowndley takes drug salicylic acid.
Patient Jewelle Larchier takes drug fluorouracil.
Patient Renell Bore takes drug silver nitrate.
Patient Teriann Selburn takes drug cantharidin.
Patient Salaidh Minichi takes drug simethicone.
Patient Reggis Fox takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Archie Bratchell takes drug atenolol.
Patient Ame Colborn takes drug metoprolol.
Patient Rupert Mead takes drug propranolol.
Patient Christoper Coath takes drug bisoprolol.
Patient Cheston Wontner takes drug nebivolol.
Patient Julius Petranek takes drug nadolol.
Patient Mehetabel Philot takes drug labetalol.
Patient Rogerio Edland takes drug erythromycin.
Patient Hailee Fayers takes drug ofloxacin.
Patient Paulie Whyler takes drug minocycline.
Patient Othello Vardy takes drug ibuprofen.
Patient Elli Okenden takes drug naproxen.
Patient Amie Dobrovolski takes drug penicillin g benzathine.
Patient Lotte Caris takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Wilmer Adlam takes drug ketoconazole.
Patient Bride Rogez takes drug clotrimazole.
Patient Rafaelia Thal takes drug terbinafine.
Patient Aubrey Fane takes drug miconazole.
Patient Walsh Thebe takes drug fluconazole.
Patient Gabriela Kidney takes drug econazole.
Patient Celie Wingeat takes drug ketoconazole.
Patient Feodor Bonnett takes drug griseofulvin.
Patient Anet Selway takes drug tolnaftate.
Patient Tadeo Dewerson takes drug terbinafine.
Patient Bear Sillwood takes drug ciclopirox.
Patient Hobey Bernat takes drug clotrimazole.
Patient Matty Guilliatt takes drug ketoconazole.
Patient Dall Meekin takes drug terbinafine.
Patient Madel Ainslie takes drug econazole.
Patient Cal Grealy takes drug terbinafine.
Patient Sibyl Van den Velden takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Lenna Yurikov takes drug tolnaftate.
Patient Quillan Rieme takes drug ciclopirox.
Patient Craig McCaughan takes drug miconazole.
Patient Ignace Wolfer takes drug griseofulvin.
Patient Chane Guilfoyle takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Brewer Matitiaho takes drug ketoconazole.
Patient Sondra Rosekilly takes drug clotrimazole.
Patient Gaultiero D'Alessio takes drug econazole.
Patient Ingeberg McMurty takes drug fluconazole.
Patient Jedd Greiser takes drug terbinafine.
Patient Pattie Sweetzer takes drug miconazole.
Patient Collette Watmore takes drug terbinafine.
Patient Carlynne Tothe takes drug tolnaftate.
Patient Elvera Adame takes drug ciclopirox.
Patient Derrek McClymont takes drug griseofulvin.
Patient Erasmus Ankers takes drug clioquinol.
Patient Darwin Unthank takes drug undecylenic acid.
Patient Fredek Hindhaugh takes drug terbinafine.
Patient Dwain Garrould takes drug griseofulvin.
Patient Lefty Divine takes drug itraconazole.
Patient Vinny Rustadge takes drug simethicone.
Patient Nettle Earey takes drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone.
Patient Robinetta Leif takes drug omeprazole.
Patient Devonna Fassmann takes drug pantoprazole.
Patient Chandal Mingey takes drug ranitidine.
Patient Rhiamon Mealham takes drug famotidine.
Patient Shina O'Carran takes drug lansoprazole.
Patient Ebonee Radbourn takes drug esomeprazole.
Patient Jaime Tennant takes drug rabeprazole.
Patient Ettie Nassie takes drug sucralfate.
Patient Lani Hazael takes drug dexlansoprazole.
Patient Sibylle Rollo takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Korey Kohn takes drug omeprazole.
Patient Kelci Harrild takes drug pantoprazole.
Patient Beatrice Lifsey takes drug ranitidine.
Patient Pattin Bennedsen takes drug famotidine.
Patient Trumaine Swancott takes drug lansoprazole.
Patient Denney McLeman takes drug esomeprazole.
Patient Gabby Lynch takes drug rabeprazole.
Patient Oberon Schmuhl takes drug sucralfate.
Patient Fanchette Spellecy takes drug dexlansoprazole.
Patient Doris Rubenczyk takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Bridgette Jacquot takes drug cisplatin.
Patient Bryn Deares takes drug etoposide.
Patient Rosemonde Noden takes drug bleomycin.
Patient Spike Slaten takes drug cyclophosphamide.
Patient Nanci Palleske takes drug dactinomycin.
Patient Sanford Swansborough takes drug ifosfamide.
Patient Beatrix Boole takes drug vinblastine.
Patient Cindie Waddington takes drug methotrexate.
Patient Finlay Monelle takes drug dinoprostone.
Patient Windy Bengoechea takes drug dactinomycin.
Patient Oren Slessor takes drug methotrexate.
Patient Karlis Mc Giffin takes drug dinoprostone.
Patient Heidi Quye takes drug dactinomycin.
Patient Fransisco Beaby takes drug phenobarbital.
Patient Mia Rivel takes drug azathioprine.
Patient Anallese Seaking takes drug penicillin g benzathine.
Patient Jobina Segeswoeth takes drug infliximab.
Patient Axel Muldrew takes drug infliximab.
Patient Jody Gimber takes drug meloxicam.
Patient Julita Souley takes drug diclofenac.
Patient Rob Elliss takes drug naproxen.
Patient Artemis Hotchkin takes drug ibuprofen.
Patient Jonis Boullen takes drug celecoxib.
Patient Reese Tollow takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Ric Blue takes drug diclofenac.
Patient Margaretta Swinyard takes drug etodolac.
Patient Darell Esser takes drug prednisone.
Patient Perl Ambresin takes drug aspirin.
Patient Pepito Gaydon takes drug nabumetone.
Patient Viv Pescud takes drug duloxetine.
Patient Orlando Wroe takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Alvin Elloway takes drug cefdinir.
Patient Torr Jeanin takes drug clarithromycin.
Patient Roy Colombier takes drug erythromycin.
Patient Liv Kalkofer takes drug cefuroxime.
Patient Imojean Borrott takes drug gemifloxacin.
Patient Francois Lies takes drug amoxicillin.
Patient Sherm Kippie takes drug metronidazole.
Patient Lyon Dysert takes drug clarithromycin.
Patient Isidore Hurl takes drug erythromycin.
Patient Frazer Itzkovich takes drug clobetasol.
Patient Udale Espinas takes drug methotrexate.
Patient Nick Fielden takes drug triamcinolone.
Patient Idaline Shemilt takes drug fluocinonide.
Patient Basilius Orrin takes drug triamcinolone.
Patient Gothart Cliss takes drug calcipotriene.
Patient Gregorio Trussell takes drug mometasone.
Patient Irene Coggon takes drug desonide.
Patient Lester Bluck takes drug prednisone.
Patient Nichole McSporon takes drug acitretin.
Patient Lincoln Fensome takes drug cyclosporine.
Patient Yancey Shingfield takes drug hydrocortisone.
Patient Faythe Longworthy takes drug ustekinumab.
Patient Armin Effaunt takes drug adalimumab.
Patient Clarabelle Bernardoni takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Galina Creser takes drug vancomycin.
Patient Alano Eaves takes drug linezolid.
Patient Gerek Janos takes drug daptomycin.
Patient Oren Jaycock takes drug ofloxacin.
Patient Deana Bohlmann takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Reiko Earsman takes drug emapalumab.
Patient Merrili Castagneto takes drug emapalumab.
Patient Aloin Birchett takes drug spironolactone.
Patient Niki Lening takes drug minoxidil.
Patient Ricardo Tasch takes drug triamcinolone.
Patient Dahlia Tierny takes drug sulfasalazine.
Patient Audrey Willman takes drug cladribine.
Patient Kirk Figliovanni takes drug pentostatin.
Patient Gilligan Gerrens takes drug interferon alfa-2b.
Patient Rowena Mothersdale takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Weston Woodhouse takes drug rosuvastatin.
Patient Gwenni Ludgate takes drug hydroxyurea.
Patient Egon Akenhead takes drug vitamin e.
Patient Almeda Ortell takes drug glutamine.
Patient Sasha Meijer takes drug crizanlizumab.
Patient Verna Bernolet takes drug cladribine.
Patient Mandie Rossbrook takes drug pentostatin.
Patient Myles Billett takes drug interferon alfa-2b.
Patient Kimmi Suddick takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Gabriel McMurrugh takes drug aspirin.
Patient Ally MacNeil takes drug nitroglycerin.
Patient Dennis Rens takes drug metoprolol.
Patient Say Ponnsett takes drug amlodipine.
Patient Kare Slad takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Chance Heustace takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Zonda Ebbutt takes drug enoxaparin.
Patient Missie Glavias takes drug ranolazine.
Patient Anthiathia Fawthorpe takes drug atenolol.
Patient Hansiain Bearsmore takes drug carvedilol.
Patient Albie Wife takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Erny Forcer takes drug perflutren.
Patient Paige Meadowcroft takes drug aspirin.
Patient Erie Grellis takes drug warfarin.
Patient Kristos Canner takes drug dipyridamole.
Patient Inigo Fontin takes drug omeprazole.
Patient Nero Hostan takes drug pantoprazole.
Patient Nevsa Mathelin takes drug ranitidine.
Patient Deena Lyes takes drug famotidine.
Patient Wilfred Chritchlow takes drug lansoprazole.
Patient Karisa Parnby takes drug esomeprazole.
Patient Margette Overthrow takes drug rabeprazole.
Patient Batholomew Elsbury takes drug sucralfate.
Patient Candy Downer takes drug dexlansoprazole.
Patient Kial Peters takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Dieter Tredgold takes drug propranolol.
Patient Montague Beekman takes drug sumatriptan.
Patient Lavinia Farland takes drug rizatriptan.
Patient Rudolph Brodeau takes drug gabapentin.
Patient Ginni Very takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Jemima Bomfield takes drug cyclobenzaprine.
Patient Charity Dalrymple takes drug diclofenac.
Patient Gilbertine Wannell takes drug naratriptan.
Patient Fidelity Henningham takes drug almotriptan.
Patient Rodrigo Coke takes drug zolmitriptan.
Patient Jolee Kesley takes drug eletriptan.
Patient Murvyn Castagno takes drug hydroxyurea.
Patient Ansel Mulkerrins takes drug vitamin e.
Patient Bartie Vedenyakin takes drug glutamine.
Patient Raffarty Reichelt takes drug crizanlizumab.
Patient Odessa Pietruschka takes drug emapalumab.
Patient Lyell Pickerin takes drug emapalumab.
Patient Cazzie Bridgewood takes drug heparin.
Patient Auguste O'Flaverty takes drug argatroban.
Patient Prentiss Mease takes drug alteplase.
Patient Forrest Alcorn takes drug urokinase.
Patient Ag Gudahy takes drug acyclovir.
Patient Gae Reichardt takes drug prednisone.
Patient Eugenie Stodhart takes drug valacyclovir.
Patient Alidia Deschlein takes drug acyclovir.
Patient Tate MacFie takes drug prednisone.
Patient Giffard Tregea takes drug valacyclovir.
Patient Cayla Blunsen takes drug acyclovir.
Patient Valencia Wheelhouse takes drug prednisone.
Patient Sydney Boor takes drug valacyclovir.
Patient Joeann Tatershall takes drug acyclovir.
Patient Pamella Darnell takes drug prednisone.
Patient Tressa Farry takes drug valacyclovir.
Patient Phillipe Bradshaw takes drug trifluridine.
Patient Jessie Huthart takes drug acyclovir.
Patient Mair Beamond takes drug atorvastatin.
Patient Adorne Korpolak takes drug pravastatin.
Patient Adams Moynihan takes drug simvastatin.
Patient Brant Eckersley takes drug ezetimibe.
Patient Sarina Killock takes drug rosuvastatin.
Patient Paten Ivanyushkin takes drug lovastatin.
Patient Gae Novelli takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Barney Norman takes drug evolocumab.
Patient Cassie McKeever takes drug alirocumab.
Patient Osbourn Shoveller takes drug fluvastatin.
Patient Eugenio McGall takes drug atorvastatin.
Patient Sonya Lockley takes drug pravastatin.
Patient Glad Wudeland takes drug simvastatin.
Patient Sheilakathryn Mantrip takes drug ezetimibe.
Patient Wilow Gurg takes drug rosuvastatin.
Patient Kelila Cornehl takes drug lovastatin.
Patient Malvina Abbado takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Griffy Brockelsby takes drug evolocumab.
Patient Remy McLeman takes drug alirocumab.
Patient Carly Threlkeld takes drug fluvastatin.
Patient Yule Collard takes drug doxycycline.
Patient Laura Illingworth takes drug tetracycline.
Patient Anastassia Rawsen takes drug doxycycline.
Patient Ana Shill takes drug tetracycline.
Patient Gertrudis Jenckes takes drug canakinumab.
Patient Bartolemo Woolford takes drug atorvastatin.
Patient Leroy Loffhead takes drug simvastatin.
Patient Barris Vescovo takes drug pravastatin.
Patient Tersina Schops takes drug rosuvastatin.
Patient Alfi Kirsopp takes drug lovastatin.
Patient Conni Berlin takes drug ezetimibe.
Patient Ashlee Hamberstone takes drug gemfibrozil.
Patient Alexis Bertelsen takes drug niacin.
Patient Kimbell Winridge takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Julian Daelman takes drug fenofibric acid.
Patient Dian Measen takes drug atorvastatin.
Patient Cob Archanbault takes drug pravastatin.
Patient Susi Bruna takes drug simvastatin.
Patient Abigail Jinks takes drug ezetimibe.
Patient Karel Fonzo takes drug rosuvastatin.
Patient Pattin Traill takes drug lovastatin.
Patient Lettie Potteril takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Aldo Venart takes drug evolocumab.
Patient Kerby Corey takes drug alirocumab.
Patient Leone Munns takes drug fluvastatin.
Patient Dunstan De Gowe takes drug atorvastatin.
Patient Julio Reynish takes drug simvastatin.
Patient Vite Flancinbaum takes drug rosuvastatin.
Patient Min Creddon takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Natalie Wickwar takes drug lomitapide.
Patient Drucy Coldbreath takes drug evolocumab.
Patient Bentlee Blaszczak takes drug cyclophosphamide.
Patient Petronella Ambage takes drug vincristine.
Patient Drusie Duncan takes drug rituximab.
Patient Helli Aphale takes drug methotrexate.
Patient Reese Vanyukov takes drug bendamustine.
Patient Hana Wakenshaw takes drug cytarabine.
Patient Parrnell Hymer takes drug fludarabine.
Patient Moe Bodd takes drug bleomycin.
Patient Janos Iacomo takes drug carmustine.
Patient Malorie Thowes takes drug idelalisib.
Patient Penrod Keemer takes drug ibritumomab.
Patient Shelba Twigg takes drug ibrutinib.
Patient Octavius Tixall takes drug mitoxantrone.
Patient Lance Billows takes drug lamivudine.
Patient Emmeline Angell takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Tilda Byre takes drug ritonavir.
Patient Carolyn Kille takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Nariko Barrack takes drug tenofovir.
Patient Lucio Santi takes drug abacavir.
Patient Ted Renahan takes drug lamivudine.
Patient Gretel Laherty takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Laughton Allabarton takes drug ritonavir.
Patient Tammy Lopes takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Gusty Pengilly takes drug tenofovir.
Patient Liam Pavkovic takes drug abacavir.
Patient Jodi Colchett takes drug lamivudine.
Patient Samuele Amberson takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Noah Haycraft takes drug ritonavir.
Patient Herta Fortie takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Cora Le Pruvost takes drug tenofovir.
Patient Leonanie Spino takes drug abacavir.
Patient Mellie Rallings takes drug lamivudine.
Patient Jeremy Chinnery takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Tisha Verick takes drug ritonavir.
Patient Marlie Schonfelder takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Nelia Tims takes drug tenofovir.
Patient Andy Tonsley takes drug abacavir.
Patient Emery Count takes drug lamivudine.
Patient Skipp Kniveton takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Vina Conaboy takes drug ritonavir.
Patient Christina Patek takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Ladonna Ramsbottom takes drug tenofovir.
Patient Tammara Kubis takes drug abacavir.
Patient Vanya Deverille takes drug emapalumab.
Patient Mira Gaytor takes drug doxycycline.
Patient Hansiain Blomfield takes drug tetracycline.
Patient Jermain Rissom takes drug bleomycin.
Patient Nollie Coverlyn takes drug dacarbazine.
Patient Helene Kiehl takes drug doxorubicin.
Patient Aidan O'Keevan takes drug vinblastine.
Patient Felicdad Roof takes drug etoposide.
Patient Dominique Urwin takes drug cyclophosphamide.
Patient Zulema Kacheler takes drug vincristine.
Patient Annabella Perrycost takes drug procarbazine.
Patient Maynord Studd takes drug brentuximab.
Patient Evin Catling takes drug methotrexate.
Patient Merralee Lexa takes drug chlorambucil.
Patient Jeffry Kilgallon takes drug nivolumab.
Patient Madelle Dani takes drug carmustine.
Patient Filide Shotbolt takes drug bleomycin.
Patient Paddie Corkitt takes drug dacarbazine.
Patient Artie Obbard takes drug doxorubicin.
Patient Ortensia Noblett takes drug vinblastine.
Patient Ring Mitrikhin takes drug etoposide.
Patient Elsey Goodey takes drug cyclophosphamide.
Patient Cacilie Metterick takes drug vincristine.
Patient Stacie Tootin takes drug procarbazine.
Patient Theodore Plues takes drug brentuximab.
Patient Shandra Patinkin takes drug methotrexate.
Patient Harley Millin takes drug chlorambucil.
Patient Nehemiah Vernazza takes drug nivolumab.
Patient Denny Collabine takes drug carmustine.
Patient Shandra Applegarth takes drug bleomycin.
Patient Fredericka Capaldo takes drug dacarbazine.
Patient Shay Glassup takes drug doxorubicin.
Patient Nerty McNeil takes drug vinblastine.
Patient Daryl Cook takes drug etoposide.
Patient Rudolf Durham takes drug cyclophosphamide.
Patient Blinni Gebhard takes drug vincristine.
Patient Jaymee Mudd takes drug procarbazine.
Patient Gussi Bicheno takes drug brentuximab.
Patient Aldus Looks takes drug methotrexate.
Patient Cherilyn People takes drug chlorambucil.
Patient Bron Rodbourne takes drug nivolumab.
Patient Lief Tyndall takes drug carmustine.
Patient Jock Abethell takes drug bleomycin.
Patient Maire Peye takes drug dacarbazine.
Patient Godiva MacTrustam takes drug doxorubicin.
Patient Clevey Jacobsen takes drug vinblastine.
Patient Lyn Penniall takes drug etoposide.
Patient Kerstin Kleinhaus takes drug cyclophosphamide.
Patient Chick Philliphs takes drug vincristine.
Patient Gianina Lavrick takes drug procarbazine.
Patient Shaughn Sunock takes drug brentuximab.
Patient Mady Dutton takes drug methotrexate.
Patient Emmie Conduit takes drug chlorambucil.
Patient Hercule Safont takes drug nivolumab.
Patient Donnie Cissen takes drug carmustine.
Patient Ginni Bembrigg takes drug atorvastatin.
Patient Kayle Hutchinges takes drug simvastatin.
Patient Orlan Poyzer takes drug rosuvastatin.
Patient Obie Rushman takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Madeline Demange takes drug lomitapide.
Patient Augusto Emmet takes drug evolocumab.
Patient Pascale Alvey takes drug atorvastatin.
Patient Jess Hindhaugh takes drug simvastatin.
Patient Channa Fuke takes drug rosuvastatin.
Patient Valentia Crus takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Winnah Hillatt takes drug lomitapide.
Patient Ursulina Daltrey takes drug evolocumab.
Patient Karoly Barfitt takes drug insulin regular.
Patient Wandis Lazer takes drug insulin glulisine.
Patient Hattie Tombling takes drug insulin lispro.
Patient De witt Giblin takes drug insulin aspart.
Patient Carlye Biggs takes drug vancomycin.
Patient Lance McCowen takes drug linezolid.
Patient Lorinda Dovinson takes drug daptomycin.
Patient Darcie Bairnsfather takes drug ofloxacin.
Patient Maribeth Cosely takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Ingrid Perkin takes drug naproxen.
Patient Clark Girardin takes drug prednisone.
Patient Dene Sharpin takes drug indomethacin.
Patient Bili Monelli takes drug dexamethasone.
Patient Maryrose Biasio takes drug cortisone.
Patient Raffaello Allcroft takes drug triamcinolone.
Patient Otha Normanvill takes drug betamethasone.
Patient Royce Domerq takes drug trolamine salicylate.
Patient Percy Willbraham takes drug sulindac.
Patient Blanch Mc Gorley takes drug imiquimod.
Patient Rhea Vigneron takes drug cimetidine.
Patient Pyotr Nares takes drug podophyllum resin.
Patient Fowler Sennett takes drug resorcinol.
Patient Mal Napoleon takes drug imiquimod.
Patient Opaline Lauret takes drug cimetidine.
Patient Bonnibelle Durtnell takes drug podophyllum resin.
Patient Lona Vye takes drug resorcinol.
Patient Fredrick Shoebrook takes drug doxycycline.
Patient Agna Stockwell takes drug tetracycline.
Patient Reina Rahl takes drug doxycycline.
Patient Christiano Riglesford takes drug tetracycline.
Patient Stormie Kopacek takes drug lamivudine.
Patient Arnaldo Hadlington takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Charley Chatband takes drug ritonavir.
Patient Brietta Beller takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Chevy Wildey takes drug tenofovir.
Patient Bale Isakov takes drug abacavir.
Patient Lindi Aubri takes drug doxycycline.
Patient Augusto Measom takes drug tetracycline.
Patient Salvidor Frawley takes drug imiquimod.
Patient Kimberlee Eastman takes drug cimetidine.
Patient Ediva Fautley takes drug podophyllum resin.
Patient Federico Coull takes drug resorcinol.
Patient Philbert Maxworthy takes drug imiquimod.
Patient Kelvin Tarpey takes drug cimetidine.
Patient Joannes Loynes takes drug podophyllum resin.
Patient Whitman Itscovitz takes drug resorcinol.
Patient Cally Lawford takes drug acyclovir.
Patient Wynny Kennewell takes drug prednisone.
Patient Guthrey Pidler takes drug valacyclovir.
Patient Lazaro Jouaneton takes drug phenobarbital.
Patient Trevor Minghi takes drug atorvastatin.
Patient Carmelita Haccleton takes drug simvastatin.
Patient Lorita Doig takes drug pravastatin.
Patient Clair Lossman takes drug rosuvastatin.
Patient Hatty Bosch takes drug lovastatin.
Patient Cyrillus Kiln takes drug ezetimibe.
Patient Kaye Worsell takes drug gemfibrozil.
Patient Ezmeralda Molian takes drug niacin.
Patient Brendis Naldrett takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Debor Kleszinski takes drug fenofibric acid.
Patient Aridatha Parris takes drug atorvastatin.
Patient Nata Latus takes drug simvastatin.
Patient Abagail Gravey takes drug pravastatin.
Patient Currie Missen takes drug rosuvastatin.
Patient Roscoe Bonnier takes drug lovastatin.
Patient Hobart Thurlow takes drug ezetimibe.
Patient Darcie Trevaskis takes drug gemfibrozil.
Patient Nial Croxford takes drug niacin.
Patient Dollie Upex takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Gerhard Avrashin takes drug fenofibric acid.
Patient Spike Neesam takes drug atorvastatin.
Patient Ezequiel Dundredge takes drug pravastatin.
Patient Amy Mullineux takes drug simvastatin.
Patient Damien Robun takes drug ezetimibe.
Patient Kathe Gildersleaves takes drug rosuvastatin.
Patient Kenneth Kevern takes drug lovastatin.
Patient Aime Morecombe takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Ruthann Conn takes drug evolocumab.
Patient Derril Whiskin takes drug alirocumab.
Patient Aloysius Snookes takes drug fluvastatin.
Patient Emanuel Sparshett takes drug atorvastatin.
Patient Daveen Liver takes drug simvastatin.
Patient Zeke Denniss takes drug rosuvastatin.
Patient Cullin Lansberry takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Randee Sims takes drug lomitapide.
Patient Giacinta Arnson takes drug evolocumab.
Patient Winne Menicomb takes drug diazepam.
Patient Rachael Dehn takes drug clonazepam.
Patient Georgeanne De Brett takes drug divalproex sodium.
Patient Guinna Demicoli takes drug levetiracetam.
Patient Randie Yellowley takes drug valproic acid.
Patient Llywellyn Gregg takes drug diazepam.
Patient Berky Setch takes drug clonazepam.
Patient Jackie Epgrave takes drug divalproex sodium.
Patient Trip Ionnisian takes drug levetiracetam.
Patient Antonietta Riggott takes drug valproic acid.
Patient Hagan Alyukin takes drug oxybutynin.
Patient Panchito Gillett takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Dell McKelvey takes drug clonidine.
Patient Michaeline Soppeth takes drug terazosin.
Patient Laurice Meharry takes drug benztropine.
Patient Katee Brighouse takes drug gabapentin.
Patient Dosi Dearnaly takes drug amitriptyline.
Patient Betteanne Adamowicz takes drug glycopyrronium.
Patient Dominique Benedick takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Dorine Friary takes drug canakinumab.
Patient Jervis Vedishchev takes drug canakinumab.
Patient Filberte Yegoshin takes drug atorvastatin.
Patient Chaim Coode takes drug simvastatin.
Patient Elsy Huggon takes drug pravastatin.
Patient Albertine Crowter takes drug rosuvastatin.
Patient Eleanor Garnall takes drug lovastatin.
Patient Trefor Wink takes drug ezetimibe.
Patient Vonni Beilby takes drug gemfibrozil.
Patient Albrecht Longrigg takes drug niacin.
Patient Sherri McMonnies takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Lonna Wheelton takes drug fenofibric acid.
Patient Beryle Cocksedge takes drug pazopanib.
Patient Dolly Mariner takes drug sunitinib.
Patient Eddy Blaes takes drug axitinib.
Patient Andeee Nunns takes drug nivolumab.
Patient Chucho McIlharga takes drug sorafenib.
Patient Markus Iban takes drug everolimus.
Patient Culver Futter takes drug bevacizumab.
Patient Nicky Arton takes drug cabozantinib.
Patient Ruby Fermer takes drug medroxyprogesterone.
Patient Marven Pimley takes drug aldesleukin.
Patient Ingemar Lamburne takes drug capecitabine.
Patient Krista Vicar takes drug temsirolimus.
Patient Hiram Abram takes drug lenvatinib.
Patient Nichols Barkaway takes drug ibuprofen.
Patient Orel Skey takes drug naproxen.
Patient Rodrique Hedditch takes drug caffeine.
Patient Dusty Josefsson takes drug modafinil.
Patient Clio Gariff takes drug dextroamphetamine.
Patient Evyn Merrgan takes drug armodafinil.
Patient Leonid Gillingwater takes drug meloxicam.
Patient Hannie Dorsey takes drug diclofenac.
Patient Kingsley Blackaller takes drug naproxen.
Patient Frederich Layborn takes drug ibuprofen.
Patient Cy Bulstrode takes drug celecoxib.
Patient Aubrey Norcock takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Cosimo Dinse takes drug diclofenac.
Patient Evered Screase takes drug etodolac.
Patient Analiese Lobell takes drug prednisone.
Patient Costa Isbell takes drug aspirin.
Patient Lilyan Creighton takes drug nabumetone.
Patient Alta Infantino takes drug duloxetine.
Patient Virge Foro takes drug testosterone.
Patient Troy McVane takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Hasty Ladbrooke takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Beaufort Rraundl takes drug methyltestosterone.
Patient Kerwin Ryrie takes drug testosterone.
Patient Matthieu Hamer takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Schuyler Burnhill takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Chickie Sally takes drug methyltestosterone.
Patient Stewart Briars takes drug acetazolamide.
Patient Edeline Abramowitz takes drug ursodiol.
Patient Mariette Mosey takes drug pioglitazone.
Patient Orsa Jeanneau takes drug orlistat.
Patient Gaylord Krale takes drug betaine.
Patient Elfie Stolberg takes drug rosiglitazone.
Patient Nigel Holsall takes drug caffeine.
Patient Flynn Heal takes drug modafinil.
Patient Claudelle Livett takes drug dextroamphetamine.
Patient Kiel Flye takes drug armodafinil.
Patient Cyrille Henrych takes drug acetazolamide.
Patient Susann Scorer takes drug ruxolitinib.
Patient Vivi Franses takes drug fedratinib.
Patient Fitzgerald Cluney takes drug acetazolamide.
Patient Carley Christy takes drug modafinil.
Patient Laurette Barrass takes drug duloxetine.
Patient Mandi Beckworth takes drug lisdexamfetamine.
Patient Cherianne Dregan takes drug amantadine.
Patient Iosep Hedgecock takes drug armodafinil.
Patient Frants Seamark takes drug metformin.
Patient Karina Leveritt takes drug insulin regular.
Patient Rosemaria Deverille takes drug metformin.
Patient Margaretha Gercke takes drug insulin regular.
Patient Davin Cutriss takes drug ibuprofen.
Patient Regan Wymer takes drug naproxen.
Patient Allyn Engelbrecht takes drug acetaminophen.
Patient Laverna Dregan takes drug diclofenac.
Patient Maryanna Geffen takes drug nabumetone.
Patient Les McElrath takes drug sildenafil.
Patient Alic Dober takes drug tadalafil.
Patient Connor Buey takes drug vardenafil.
Patient Armand Bownes takes drug alprostadil.
Patient Russ Shelton takes drug avanafil.
Patient Chiquita Szymczyk takes drug quetiapine.
Patient Carlo Thews takes drug lamotrigine.
Patient Florencia Burkart takes drug lithium.
Patient Lamar Bleddon takes drug risperidone.
Patient Stacy Chasmoor takes drug fluoxetine.
Patient Cherie Tomasoni takes drug olanzapine.
Patient Kriste Feild takes drug buspirone.
Patient Bancroft Mockes takes drug clonazepam.
Patient Emmet Dockrey takes drug sertraline.
Patient Eziechiele Castanaga takes drug aripiprazole.
Patient Millicent Rarity takes drug topiramate.
Patient Carry Yurlov takes drug diazepam.
Patient Annis Gellett takes drug lorazepam.
Patient Rosalyn Cavil takes drug escitalopram.
Patient Garik Sumshon takes drug divalproex sodium.
Patient Abbott Panting takes drug alprazolam.
Patient Constantin Ivancevic takes drug clozapine.
Patient Zachariah Hubbocks takes drug oxcarbazepine.
Patient Gerry Kemet takes drug citalopram.
Patient Matthias Dalzell takes drug haloperidol.
Patient Kelcy Lafontaine takes drug lurasidone.
Patient Avery Minihane takes drug l-methylfolate.
Patient Sigrid Flanagan takes drug carbamazepine.
Patient Aldrich Calcott takes drug asenapine.
Patient Maddie Steffan takes drug paliperidone.
Patient Zacharia Linsay takes drug trazodone.
Patient Olga Hammell takes drug zolpidem.
Patient Bank Cookney takes drug temazepam.
Patient Corabella Gush takes drug amitriptyline.
Patient Lemar Treadgold takes drug lorazepam.
Patient Roselia Mantrup takes drug clonazepam.
Patient Hildy Oby takes drug mirtazapine.
Patient Sergei Cresswell takes drug doxepin.
Patient Pavlov Rochelle takes drug quetiapine.
Patient Mireielle Caney takes drug eszopiclone.
Patient Charita Vaines takes drug diphenhydramine.
Patient Harri Dimmack takes drug gabapentin.
Patient Janela Brambell takes drug flurazepam.
Patient Waldo Gayle takes drug oxybutynin.
Patient Kaitlynn Bourdice takes drug tolterodine.
Patient Kassia Pollastro takes drug amitriptyline.
Patient Coreen Bothen takes drug mirabegron.
Patient Murielle Dongate takes drug solifenacin.
Patient Tove Walden takes drug hyoscyamine.
Patient Kesley Pratte takes drug trospium.
Patient Winnah Simonian takes drug duloxetine.
Patient Cecilla Showte takes drug fesoterodine.
Patient Maggie Rickarsey takes drug darifenacin.
Patient Marita Bardill takes drug oxybutynin.
Patient Walsh Henrichs takes drug tolterodine.
Patient Torey Featenby takes drug amitriptyline.
Patient Benoite Twinborne takes drug mirabegron.
Patient Ephrem Christene takes drug solifenacin.
Patient Dolph Escalera takes drug hyoscyamine.
Patient Haydon Langford takes drug trospium.
Patient Irene Bigly takes drug duloxetine.
Patient Kassie Crimp takes drug fesoterodine.
Patient Roland Leavy takes drug darifenacin.
Patient Sanford Donlon takes drug propranolol.
Patient Dieter Du Hamel takes drug triamcinolone.
Patient Gabby Shellibeer takes drug mometasone.
Patient Wren Dutteridge takes drug hydrocortisone.
Patient Storm Ingry takes drug clobetasol.
Patient Konstanze Dubarry takes drug desonide.
Patient Garfield Brabin takes drug prednisone.
Patient Jamesy Beddin takes drug fluocinonide.
Patient Seana Crowest takes drug ranitidine.
Patient Kipper Charity takes drug desoximetasone.
Patient Nissy Blaver takes drug methotrexate.
Patient Wallie Guilloud takes drug halobetasol.
Patient Ines Anscombe takes drug pimecrolimus.
Patient Eb Andino takes drug dexamethasone.
Patient Windham Dungey takes drug fluocinolone.
Patient Algernon Gowen takes drug alclometasone.
Patient Melania Kinnerk takes drug azathioprine.
Patient Tadd Holtaway takes drug metronidazole.
Patient Ilario Jills takes drug tinidazole.
Patient Penny Hurnell takes drug nitazoxanide.
Patient Lenci Gerleit takes drug doxycycline.
Patient Ramsay Hymas takes drug paromomycin.
Patient Mellisa Pittet takes drug chloroquine.
Patient Alden Leggate takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Shalna Woodhouse takes drug ketoconazole.
Patient Amity Kimbly takes drug clotrimazole.
Patient Lee O'Murtagh takes drug terbinafine.
Patient Ingaborg Clara takes drug miconazole.
Patient Saw Jocelyn takes drug fluconazole.
Patient Francklin Marquess takes drug econazole.
Patient Ty Houseman takes drug ketoconazole.
Patient Britta Cobleigh takes drug griseofulvin.
Patient Prince Bruntjen takes drug tolnaftate.
Patient Yvette Glasspool takes drug terbinafine.
Patient Augustin MacShane takes drug ciclopirox.
Patient Tyson Mingame takes drug clotrimazole.
Patient Even Keenlyside takes drug ketoconazole.
Patient Ambros Borgne takes drug terbinafine.
Patient Glad Shade takes drug econazole.
Patient Morty Beardsley takes drug terbinafine.
Patient Dinnie Hundey takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Jo Gwinnel takes drug tolnaftate.
Patient Kata Cuerdall takes drug ciclopirox.
Patient Dawn Danilchenko takes drug miconazole.
Patient Saw Joseff takes drug griseofulvin.
Patient Myrlene Crowche takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Vernon Joubert takes drug ketoconazole.
Patient Odette Pate takes drug clotrimazole.
Patient Karilynn Farens takes drug econazole.
Patient Kenn Matiebe takes drug fluconazole.
Patient Percival Zimmermeister takes drug terbinafine.
Patient Llewellyn Le Friec takes drug miconazole.
Patient Pall Robinett takes drug terbinafine.
Patient Pammie Kirstein takes drug tolnaftate.
Patient Corbie Monckman takes drug ciclopirox.
Patient Lenna McLugish takes drug griseofulvin.
Patient Antonio Landsborough takes drug clioquinol.
Patient Kaylyn Gath takes drug undecylenic acid.
Patient Stan Kolakowski takes drug terbinafine.
Patient Ivonne Santhouse takes drug griseofulvin.
Patient Bale Scemp takes drug itraconazole.
Patient Verna Assard takes drug amoxicillin.
Patient Kirsten Theyer takes drug prednisone.
Patient Zondra Lister takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cathe Suffield takes drug cefdinir.
Patient Linus Brealey takes drug azithromycin.
Patient Lorne Lorrimer takes drug levofloxacin.
Patient Hilario Seaborn takes drug cefuroxime.
Patient Kikelia Monan takes drug clarithromycin.
Patient Fawnia Bilson takes drug ciprofloxacin.
Patient Dud Widger takes drug clindamycin.
Patient Seumas Waddams takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Glendon McGaughay takes drug moxifloxacin.
Patient Fenelia Farnsworth takes drug cephalexin.
Patient Paten Fiske takes drug clindamycin.
Patient Roderigo Giacopetti takes drug doxycycline.
Patient Chickie Gouda takes drug amoxicillin.
Patient Sheila-kathryn Smaling takes drug ciprofloxacin.
Patient Anitra Trimme takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Cathryn Linacre takes drug minocycline.
Patient Consolata Louthe takes drug azithromycin.
Patient Frazer Louedey takes drug metronidazole.
Patient Terese Elvidge takes drug clarithromycin.
Patient Zedekiah Shieldon takes drug dicloxacillin.
Patient Adler McKennan takes drug levofloxacin.
Patient Neill Spikins takes drug erythromycin.
Patient Melesa Nolda takes drug cefdinir.
Patient Ailey Brushneen takes drug cephalexin.
Patient Nicol Samples takes drug clindamycin.
Patient Rossie Northgraves takes drug doxycycline.
Patient Jessica Matteucci takes drug amoxicillin.
Patient Farleigh McKeney takes drug ciprofloxacin.
Patient Violette Porteous takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Niels Seamons takes drug minocycline.
Patient Jacquelyn Fabri takes drug azithromycin.
Patient Fraser Janek takes drug metronidazole.
Patient Paddy Theakston takes drug clarithromycin.
Patient Bowie Kellaway takes drug dicloxacillin.
Patient Manuel Shavel takes drug levofloxacin.
Patient Kenna Petruszka takes drug erythromycin.
Patient Johnathon Gurko takes drug cefdinir.
Patient Ashlee McMorland takes drug ciprofloxacin.
Patient Yoko Poad takes drug nitrofurantoin.
Patient Aylmar Cantillon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Brad Mawne takes drug amoxicillin.
Patient Elly Birtwistle takes drug doxycycline.
Patient Rudolf Lamperti takes drug levofloxacin.
Patient Waylan Cordrey takes drug ceftriaxone.
Patient Broderic Enion takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Kimball Skoggins takes drug cefuroxime.
Patient Kelwin Puig takes drug trimethoprim.
Patient Kevon Delepine takes drug methenamine.
Patient Jesse Gailor takes drug ampicillin.
Patient Obidiah Ebbin takes drug erythromycin.
Patient Temp Hurdedge takes drug ofloxacin.
Patient Buddy McCreery takes drug minocycline.
Patient Alvy Riatt takes drug ciprofloxacin.
Patient Tobit Wharin takes drug levofloxacin.
Patient Nicholle Cornelius takes drug doxycycline.
Patient Verine Hanway takes drug moxifloxacin.
Patient Stevena Tilliards takes drug penicillin g potassium.
Patient Thorpe Parminter takes drug chloramphenicol.
Patient Marian Worham takes drug ofloxacin.
Patient Loralyn Blees takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Venita Gilbane takes drug ciprofloxacin.
Patient Gaelan Gibbetts takes drug levofloxacin.
Patient Hamlen Petran takes drug doxycycline.
Patient Sig McGilleghole takes drug moxifloxacin.
Patient Lionello Haveline takes drug penicillin g potassium.
Patient Evangelina Husk takes drug chloramphenicol.
Patient Adolpho Ygoe takes drug ofloxacin.
Patient Rebe Matyushonok takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Vasili Ackhurst takes drug ibuprofen.
Patient Audry Gorring takes drug naproxen.
Patient Wallie Yekel takes drug acetaminophen.
Patient Matt Mose takes drug diclofenac.
Patient Nero Hacquel takes drug nabumetone.
Patient Demetrius Tavernor takes drug ibuprofen.
Patient Almira Sorsby takes drug naproxen.
Patient Eddy Nel takes drug acetaminophen.
Patient Erhart Avrashin takes drug diclofenac.
Patient Titos Filyukov takes drug nabumetone.
Patient Marsh Sievewright takes drug ibuprofen.
Patient Berkeley Marcos takes drug naproxen.
Patient Alexi Novacek takes drug acetaminophen.
Patient Ivan Farmiloe takes drug diclofenac.
Patient Celestyn Breese takes drug nabumetone.
Patient Kelwin Keniwell takes drug trazodone.
Patient Salaidh Peetermann takes drug zolpidem.
Patient Annamarie Rickwood takes drug temazepam.
Patient Judah Colleck takes drug amitriptyline.
Patient Xylina Duesberry takes drug lorazepam.
Patient Jamesy Yanele takes drug clonazepam.
Patient Royall Brehat takes drug mirtazapine.
Patient Hillie Allanson takes drug doxepin.
Patient Karry Cansfield takes drug quetiapine.
Patient Randa Forlonge takes drug eszopiclone.
Patient Peirce Vader takes drug diphenhydramine.
Patient Maxy Kelle takes drug gabapentin.
Patient Grenville Greeve takes drug flurazepam.
Patient Melamie Rickesies takes drug metformin.
Patient Nikolas Neilands takes drug insulin regular.
Patient Nickey Longrigg takes drug metronidazole.
Patient Nikolos Symonds takes drug tinidazole.
Patient Madel Mouget takes drug nitazoxanide.
Patient Richard McCutheon takes drug doxycycline.
Patient Abby Manes takes drug paromomycin.
Patient Lola Yakob takes drug chloroquine.
Patient Arlinda Macveigh takes drug acetazolamide.
Patient Demeter Cherrison takes drug lomustine.
Patient Fidela Bishell takes drug everolimus.
Patient Othilia Magner takes drug methotrexate.
Patient Albie Kiddell takes drug carmustine.
Patient Ignace Broxton takes drug cyclophosphamide.
Patient Merry Rignoldes takes drug cisplatin.
Patient Tove Foye takes drug methotrexate.
Patient Trixie Arington takes drug dinoprostone.
Patient Odele Mattam takes drug dactinomycin.
Patient Christi Pariso takes drug clobetasol.
Patient Chane Manhood takes drug methotrexate.
Patient Bernardo Tendahl takes drug triamcinolone.
Patient Rand Raggles takes drug fluocinonide.
Patient Hendrik Hurdiss takes drug triamcinolone.
Patient Kippar Sigge takes drug calcipotriene.
Patient Forester Ianson takes drug mometasone.
Patient Cassi Aiken takes drug desonide.
Patient Dagmar Eates takes drug prednisone.
Patient Shell Rudledge takes drug acitretin.
Patient Tania Lucchi takes drug cyclosporine.
Patient Marys Arnaudet takes drug hydrocortisone.
Patient Casey Picott takes drug ustekinumab.
Patient Rees Coverdale takes drug adalimumab.
Patient Tann Turfes takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Costa MacScherie takes drug quetiapine.
Patient Gabriel McGuigan takes drug lamotrigine.
Patient Aurea Schutze takes drug lithium.
Patient Felice Greatbanks takes drug risperidone.
Patient Adi Corringham takes drug fluoxetine.
Patient Cobby Gomes takes drug olanzapine.
Patient Courtenay Matkin takes drug buspirone.
Patient Philippe Autrie takes drug clonazepam.
Patient Ric Peacham takes drug sertraline.
Patient Ulrikaumeko Leverage takes drug aripiprazole.
Patient Selene Conry takes drug topiramate.
Patient Ilise Nairne takes drug diazepam.
Patient Charlot Mowsdill takes drug lorazepam.
Patient Elianora Arnholtz takes drug escitalopram.
Patient Lyle Worland takes drug divalproex sodium.
Patient Paige Krug takes drug alprazolam.
Patient Sigismond Rosling takes drug clozapine.
Patient Willem Dawes takes drug oxcarbazepine.
Patient Henrietta O'Geneay takes drug citalopram.
Patient Aluino Caldero takes drug haloperidol.
Patient Stearn Solan takes drug lurasidone.
Patient Blondy Klessmann takes drug l-methylfolate.
Patient Neysa Hake takes drug carbamazepine.
Patient Stevana Feldmus takes drug asenapine.
Patient Marylynne Gallichiccio takes drug paliperidone.
Patient Cori Carradice takes drug ibuprofen.
Patient Burlie Parzizek takes drug alendronate.
Patient Guss Colquhoun takes drug diclofenac.
Patient Chet Maciunas takes drug aspirin.
Patient Hamlin Mifflin takes drug naproxen.
Patient Bron Easterby takes drug clopidogrel.
Patient Vanni Blewis takes drug aspirin.
Patient Clarabelle Emor takes drug alteplase.
Patient Cal Thecham takes drug nimodipine.
Patient Cesaro Grandisson takes drug collagenase.
Patient Ian Killick takes drug becaplermin.
Patient Jemmy Ream takes drug cadexomer iodine.
Patient Goldi Flay takes drug diphenhydramine.
Patient Candace Shewan takes drug diphenhydramine.
Patient Emili Prue takes drug diphenhydramine.
Patient Helga Skeats takes drug diphenhydramine.
Patient Elane Cope takes drug phenobarbital.
Patient Everard Coite takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Maurice Satchell takes drug ketoconazole.
Patient Bondie Tinsey takes drug clotrimazole.
Patient Falito Etheredge takes drug econazole.
Patient Fabio Messom takes drug fluconazole.
Patient Minetta Armsby takes drug terbinafine.
Patient Gordy Lambal takes drug miconazole.
Patient Alidia Forsard takes drug terbinafine.
Patient Eberto Laudham takes drug tolnaftate.
Patient Karlotte Sarfat takes drug ciclopirox.
Patient Corella Gallaway takes drug griseofulvin.
Patient Jared Rogge takes drug clioquinol.
Patient Neysa Tinson takes drug meloxicam.
Patient Aristotle McPeice takes drug diclofenac.
Patient Ebenezer Perroni takes drug naproxen.
Patient Karlyn Stonman takes drug ibuprofen.
Patient Heath Crippill takes drug celecoxib.
Patient Patricio Trowbridge takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Teddy O'Fergus takes drug diclofenac.
Patient Robin Clift takes drug etodolac.
Patient Babette Kornilyev takes drug prednisone.
Patient Clerissa Hector takes drug aspirin.
Patient Tess Rathbone takes drug nabumetone.
Patient Melina Rowles takes drug duloxetine.
Patient Eadmund Donnison takes drug trifluridine.
Patient Vasili Mapham takes drug acyclovir.
Patient Cathyleen Luesley takes drug pazopanib.
Patient Suzie Rubel takes drug sunitinib.
Patient Rudolph Meneer takes drug axitinib.
Patient Manuel Petrou takes drug nivolumab.
Patient Avril Waistell takes drug sorafenib.
Patient Wylie Peaple takes drug everolimus.
Patient Demetris Fromont takes drug bevacizumab.
Patient Jill Cowper takes drug cabozantinib.
Patient Amberly Flaonier takes drug medroxyprogesterone.
Patient Feliks Domnin takes drug aldesleukin.
Patient Ram Trusler takes drug capecitabine.
Patient Davida Braidman takes drug temsirolimus.
Patient Don Presser takes drug lenvatinib.
Patient Libbi Dalligan takes drug paclitaxel.
Patient Moise Lockey takes drug vincristine.
Patient Greta Gniewosz takes drug doxorubicin.
Patient Haleigh Bolden takes drug cyclophosphamide.
Patient Jacquie Watman takes drug dactinomycin.
Patient Kerstin Ephgrave takes drug diazepam.
Patient Meridel Ferrant takes drug clonazepam.
Patient Leighton Tessington takes drug divalproex sodium.
Patient Panchito Noulton takes drug levetiracetam.
Patient Rici Trevarthen takes drug valproic acid.
Patient Aubine Trank takes drug dapsone.
Patient Lyle Balma takes drug colchicine.
Patient Archer McIlvaney takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Ilise Rush takes drug dapsone.
Patient Mic Grushin takes drug colchicine.
Patient Susanna Carnachen takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Trev Gothrup takes drug cerliponase alfa.
Patient Andris Schoenleiter takes drug tazarotene.
Patient Roxi Hodgins takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Brose Praundlin takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Lizette Carrick takes drug azficel-t.
Patient Duff Goodby takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Melisenda Elsop takes drug clobetasol.
Patient Ally Beaty takes drug triamcinolone.
Patient Amy Tremmil takes drug clobetasol.
Patient Barron Mason takes drug triamcinolone.
Patient Edgardo Esgate takes drug prednisone.
Patient Ranique Gribbin takes drug vincristine.
Patient Friederike Jaslem takes drug cyclophosphamide.
Patient Demetra Stoves takes drug methotrexate.
Patient Prince Bimrose takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Barbette Annies takes drug daunorubicin.
Patient Olly Natt takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Florentia Ponten takes drug teniposide.
Patient Cherey Lipyeat takes drug cytarabine.
Patient Poppy Saphir takes drug vincristine.
Patient Phylis Peach takes drug daunorubicin.
Patient Jerry Abbets takes drug idarubicin.
Patient Kristel Hairsnape takes drug decitabine.
Patient Jaime Antoniottii takes drug gemtuzumab.
Patient Marcellus Boothebie takes drug midostaurin.
Patient Rachel Dacca takes drug venetoclax.
Patient Carroll Sapey takes drug enasidenib.
Patient Dotty Librey takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Osbourn Cubbino takes drug ivosidenib.
Patient Maddie Lukash takes drug gilteritinib.
Patient Zelda Kupka takes drug glasdegib.
Patient Karia Slatcher takes drug prednisone.
Patient Kirk Hagyard takes drug vincristine.
Patient Shepperd Chesser takes drug cyclophosphamide.
Patient Bernardina Bercher takes drug methotrexate.
Patient Hogan Micco takes drug asparaginase escherichia coli.
Patient Evangelina McQuilkin takes drug daunorubicin.
Patient Virginia Welton takes drug asparaginase erwinia chrysanthemi.
Patient Travis Barrand takes drug teniposide.
Patient Griffy Olenchikov takes drug cytarabine.
Patient Miller Bollis takes drug vincristine.
Patient Philip Bolzen takes drug daunorubicin.
Patient Nelson Hairs takes drug idarubicin.
Patient Patty Grise takes drug decitabine.
Patient Alana MacEntee takes drug gemtuzumab.
Patient Dannye Lightowlers takes drug midostaurin.
Patient Hort Nials takes drug venetoclax.
Patient Ambros Trowsdale takes drug enasidenib.
Patient Randell Buckam takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Odey Munro takes drug ivosidenib.
Patient Felicio Cowburn takes drug gilteritinib.
Patient Josefa Bouttell takes drug glasdegib.
Patient Brooks Janodet takes drug cytarabine.
Patient Sibylla Triswell takes drug vincristine.
Patient Dalston Kinnin takes drug daunorubicin.
Patient Ferd Gronav takes drug idarubicin.
Patient Vidovic Geertje takes drug decitabine.
Patient Jeralee Frisel takes drug gemtuzumab.
Patient Andonis Miklem takes drug midostaurin.
Patient Napoleon Dumini takes drug venetoclax.
Patient Brice Kennett takes drug enasidenib.
Patient Asa Crafter takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Katee Shambrooke takes drug ivosidenib.
Patient Garey Loosely takes drug gilteritinib.
Patient Essa Renshall takes drug glasdegib.
Patient Svend Kembery takes drug imatinib.
Patient Jacquenette Vassman takes drug hydroxyurea.
Patient Scotti Scripture takes drug nilotinib.
Patient Kathie Trussler takes drug dasatinib.
Patient Xenia Rekes takes drug anagrelide.
Patient Keely Aylmore takes drug cyclophosphamide.
Patient Mychal Mowson takes drug bosutinib.
Patient Ced Harwin takes drug ponatinib.
Patient Florinda De Vile takes drug busulfan.
Patient Amandi Woltman takes drug cytarabine.
Patient Anette Jermin takes drug fludarabine.
Patient Jerri McHale takes drug omacetaxine.
Patient Mic Hunston takes drug peginterferon alfa-2b.
Patient Dukie Drinnan takes drug cladribine.
Patient Garv Stevani takes drug pentostatin.
Patient Janey Dotterill takes drug interferon alfa-2b.
Patient Esdras Grigolli takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Alvira Roberds takes drug cladribine.
Patient Tamiko Gabbott takes drug pentostatin.
Patient Hillel Maven takes drug interferon alfa-2b.
Patient Mortie Trattles takes drug moxetumomab pasudotox.
Patient Philly Reoch takes drug permethrin.
Patient Genni Shuttle takes drug lindane.
Patient Kirstin Rizzardo takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Doralyn Rumsey takes drug spinosad.
Patient Noble Sibbons takes drug permethrin.
Patient Dora Pike takes drug lindane.
Patient Leona Bims takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Jeromy Balf takes drug spinosad.
Patient Dulsea Wateridge takes drug permethrin.
Patient Susie Goldhawk takes drug lindane.
Patient Gerardo Britton takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Bjorn Livens takes drug spinosad.
Patient Filberto Geekin takes drug meclizine.
Patient Lotte Mansion takes drug promethazine.
Patient Stewart Faulo takes drug methotrexate.
Patient Umberto Townby takes drug prednisone.
Patient Lamar Fareweather takes drug cyclophosphamide.
Patient Sayers Ginsie takes drug dapsone.
Patient Margareta Koppel takes drug colchicine.
Patient Abbi Skechley takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Tove Myhan takes drug dapsone.
Patient Myron Hawthorne takes drug colchicine.
Patient Nappie McTerlagh takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Erv Drennan takes drug dapsone.
Patient Fransisco Broddle takes drug colchicine.
Patient Malena Morfell takes drug mycophenolate mofetil.
Patient Jabez Fasson takes drug atorvastatin.
Patient Conan Pedroni takes drug simvastatin.
Patient Patty Swainger takes drug pravastatin.
Patient Adan French takes drug rosuvastatin.
Patient Tull Willerson takes drug lovastatin.
Patient Blinni Dow takes drug ezetimibe.
Patient Moe MacKnockiter takes drug gemfibrozil.
Patient Reginauld Marrett takes drug niacin.
Patient Johnnie Myott takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Conney Cleef takes drug fenofibric acid.
Patient Danika Skahill takes drug fentanyl.
Patient Marcelle Kimbly takes drug pregabalin.
Patient Allene Crosson takes drug methotrexate.
Patient Olivero Rosenfeld takes drug prednisone.
Patient Arni Lunt takes drug cyclophosphamide.
Patient Ronalda Farfalameev takes drug meclizine.
Patient Jocelin Ricco takes drug promethazine.
Patient Yorke Filon takes drug testosterone.
Patient Timi Porch takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Christie Gietz takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Estelle Dorin takes drug methyltestosterone.
Patient Avis Von Welldun takes drug testosterone.
Patient Euell Beaver takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Ciel Patterson takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Wright Felton takes drug methyltestosterone.
Patient Whitman Leyes takes drug cyclophosphamide.
Patient My Simonnet takes drug vincristine.
Patient Vince Gommey takes drug rituximab.
Patient Eddy d'Escoffier takes drug methotrexate.
Patient Shaughn Morch takes drug bendamustine.
Patient Clevey Trodd takes drug cytarabine.
Patient Felicity Streater takes drug fludarabine.
Patient Alasteir Barclay takes drug bleomycin.
Patient Godard Spitell takes drug carmustine.
Patient Sawyere Abotson takes drug idelalisib.
Patient Micky Emerton takes drug ibritumomab.
Patient Glyn Challenor takes drug ibrutinib.
Patient Katleen Bonar takes drug mitoxantrone.
Patient Killie Brookfield takes drug cyclophosphamide.
Patient Sadella Meegin takes drug vincristine.
Patient Nike Emerton takes drug rituximab.
Patient Glenn Hultberg takes drug methotrexate.
Patient Pinchas Podbury takes drug bendamustine.
Patient Esta Cardiff takes drug cytarabine.
Patient Cody MacGall takes drug fludarabine.
Patient Emmott Le Noir takes drug bleomycin.
Patient Lorry Oakeby takes drug carmustine.
Patient Byran Maddicks takes drug idelalisib.
Patient Filippa Prestige takes drug ibritumomab.
Patient Ralph Poulter takes drug ibrutinib.
Patient Read Scrivner takes drug mitoxantrone.
Patient Amber Peile takes drug bexarotene.
Patient Tiphany Ferrand takes drug bexarotene.
Patient Ursulina Copyn takes drug cyclophosphamide.
Patient Aindrea Inchan takes drug vincristine.
Patient Coretta Pontain takes drug rituximab.
Patient Ursulina Ardley takes drug methotrexate.
Patient Levy Beet takes drug bendamustine.
Patient Carlee Pryce takes drug cytarabine.
Patient Brannon Poure takes drug fludarabine.
Patient Cherice Dechelette takes drug bleomycin.
Patient Raeann Cadore takes drug carmustine.
Patient Virgie Fruish takes drug idelalisib.
Patient Lothaire Di Giacomettino takes drug ibritumomab.
Patient Elton Bairstow takes drug ibrutinib.
Patient Eduardo Hovy takes drug mitoxantrone.
Patient Dorian Ducastel takes drug bleomycin.
Patient Allyn Stanyforth takes drug dacarbazine.
Patient Miller Margrett takes drug doxorubicin.
Patient Alfonso Hulke takes drug vinblastine.
Patient Kelly Absalom takes drug etoposide.
Patient Burg Marcinkowski takes drug cyclophosphamide.
Patient Isidro Brewins takes drug vincristine.
Patient Sheri Gavigan takes drug procarbazine.
Patient Mikael Bilborough takes drug brentuximab.
Patient Harcourt Skelton takes drug methotrexate.
Patient Rose Heiden takes drug chlorambucil.
Patient Gael Scurlock takes drug nivolumab.
Patient Rutherford Paulsen takes drug carmustine.
Patient Giffy Simmens takes drug cyclophosphamide.
Patient Catha Tolchar takes drug vincristine.
Patient Sharona McAreavey takes drug rituximab.
Patient Meridith Johnikin takes drug methotrexate.
Patient Marcellus Faulkes takes drug bendamustine.
Patient Willow Aicheson takes drug cytarabine.
Patient Vern Trevear takes drug fludarabine.
Patient Alberik Wellsman takes drug bleomycin.
Patient Damien Dooley takes drug carmustine.
Patient Ruperta Airy takes drug idelalisib.
Patient Nikki Trussell takes drug ibritumomab.
Patient Jareb Jeannon takes drug ibrutinib.
Patient Raddie Reely takes drug mitoxantrone.
Patient Johannes Cluely takes drug cyclophosphamide.
Patient Felix Fullerton takes drug vincristine.
Patient Cyndy Perkinson takes drug rituximab.
Patient Mella Woolstenholmes takes drug methotrexate.
Patient Leilah Frances takes drug bendamustine.
Patient Una Parmeter takes drug cytarabine.
Patient Algernon De Bellis takes drug fludarabine.
Patient Barnaby Simone takes drug bleomycin.
Patient Gonzales Cammidge takes drug carmustine.
Patient Silva Tracy takes drug idelalisib.
Patient Obadias Viggars takes drug ibritumomab.
Patient Barrett Senussi takes drug ibrutinib.
Patient Humbert Houldin takes drug mitoxantrone.
Patient Cayla Iiannone takes drug cyclophosphamide.
Patient Mahmud Mewett takes drug vincristine.
Patient Elva Mabbett takes drug rituximab.
Patient Ethan Ponnsett takes drug methotrexate.
Patient Roshelle Seers takes drug bendamustine.
Patient Solly Breawood takes drug cytarabine.
Patient Kristan Corey takes drug fludarabine.
Patient Jacquelin Dumblton takes drug bleomycin.
Patient Catharine Gull takes drug carmustine.
Patient Wilow Crewdson takes drug idelalisib.
Patient Jeffie Floyd takes drug ibritumomab.
Patient Shae Reimer takes drug ibrutinib.
Patient Brear MacNeilage takes drug mitoxantrone.
Patient Annamaria Lehrian takes drug bupropion.
Patient Gertrudis Spratt takes drug sertraline.
Patient Pascale Davidof takes drug trazodone.
Patient Virgil Salmoni takes drug venlafaxine.
Patient Karlotte Weekland takes drug fluoxetine.
Patient Mariellen Stebbings takes drug mirtazapine.
Patient Pierce Muccino takes drug duloxetine.
Patient Leeanne Teare takes drug escitalopram.
Patient Allister Telling takes drug bupropion.
Patient Galina Wince takes drug sertraline.
Patient Foss Sisneros takes drug trazodone.
Patient Izabel Cayser takes drug venlafaxine.
Patient Abbye Kemmet takes drug fluoxetine.
Patient Dulcy Colegrove takes drug mirtazapine.
Patient Broderic Boundy takes drug duloxetine.
Patient Fran O'Cannon takes drug escitalopram.
Patient Curtis De Freyne takes drug dexamethasone.
Patient Hinze Meadley takes drug thalidomide.
Patient Connie Houndesome takes drug cyclophosphamide.
Patient Nealy Bowmer takes drug lenalidomide.
Patient Thaddus Potticary takes drug bortezomib.
Patient Lyell Dane takes drug carfilzomib.
Patient Brodie MacCaughen takes drug pomalidomide.
Patient Petey Kilpatrick takes drug daratumumab.
Patient Jake Hackett takes drug melphalan.
Patient Amie Goare takes drug lamotrigine.
Patient Brennen Rampling takes drug lithium.
Patient Rip Ryde takes drug quetiapine.
Patient August Eustis takes drug gabapentin.
Patient Oberon Dake takes drug clonazepam.
Patient Lorrin Lilleycrop takes drug divalproex sodium.
Patient Gustav Sackett takes drug bupropion.
Patient Nichols Klas takes drug oxcarbazepine.
Patient Cross Weller takes drug risperidone.
Patient Kassi Fenn takes drug sertraline.
Patient Renae McGennis takes drug aripiprazole.
Patient Dorey Howard takes drug topiramate.
Patient Nigel Lamberteschi takes drug olanzapine.
Patient Saxe Binestead takes drug venlafaxine.
Patient Jedd Medway takes drug lamotrigine.
Patient Eleni D'Onise takes drug lithium.
Patient Francoise Oene takes drug quetiapine.
Patient Chadwick Gianullo takes drug gabapentin.
Patient Eileen Cuddehy takes drug clonazepam.
Patient Meier Vondrys takes drug divalproex sodium.
Patient Richy Holbarrow takes drug bupropion.
Patient Vergil Vido takes drug oxcarbazepine.
Patient Arni Chessman takes drug risperidone.
Patient Happy Harken takes drug sertraline.
Patient Corie Kovelmann takes drug aripiprazole.
Patient Eduard Ianitti takes drug topiramate.
Patient Marje Sterndale takes drug olanzapine.
Patient Shel Sarra takes drug venlafaxine.
Patient Adriano Snelgrove takes drug lamotrigine.
Patient Cordy Cutler takes drug lithium.
Patient Cyndie Warrick takes drug quetiapine.
Patient Reine Lorans takes drug gabapentin.
Patient Darline Pimmocke takes drug clonazepam.
Patient Addi Hyett takes drug divalproex sodium.
Patient Denna Stephens takes drug bupropion.
Patient Eleonore Stoller takes drug oxcarbazepine.
Patient Lauren Ceschini takes drug risperidone.
Patient Arri Auld takes drug sertraline.
Patient Kat Halgarth takes drug aripiprazole.
Patient Marie Braithwait takes drug topiramate.
Patient Fabiano Denny takes drug olanzapine.
Patient Bride Geale takes drug venlafaxine.
Patient Chris Bairstow takes drug bupropion.
Patient Zonda Cordon takes drug sertraline.
Patient Amalea Binion takes drug trazodone.
Patient Barry Scholte takes drug venlafaxine.
Patient Krishna Crandon takes drug fluoxetine.
Patient Dillon Stillman takes drug mirtazapine.
Patient Gerianna Gargett takes drug duloxetine.
Patient Nissa Wheelhouse takes drug escitalopram.
Patient Rickie Wigg takes drug modafinil.
Patient Engelbert Sherborne takes drug duloxetine.
Patient Adela Freyn takes drug lisdexamfetamine.
Patient Hestia Jepps takes drug amantadine.
Patient Moritz Lampens takes drug armodafinil.
Patient Marybeth Endrighi takes drug modafinil.
Patient Coleen Hulles takes drug duloxetine.
Patient Helli Ralph takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tara Heball takes drug amantadine.
Patient Aretha Maeer takes drug armodafinil.
Patient Yettie Loach takes drug azathioprine.
Patient Thatch Jordon takes drug penicillin g benzathine.
Patient Omero Mariaud takes drug azathioprine.
Patient Olly Howlings takes drug penicillin g benzathine.
Patient Carla Larraway takes drug azathioprine.
Patient Hobard Pruckner takes drug penicillin g benzathine.
Patient Kanya Regorz takes drug metformin.
Patient Aron Ganniclifft takes drug insulin regular.
Patient Silvano Baldini takes drug vancomycin.
Patient Esmaria Togwell takes drug linezolid.
Patient Karrah Cruddas takes drug daptomycin.
Patient Hana McDiarmid takes drug ofloxacin.
Patient Trudi Chettoe takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Jim Stummeyer takes drug canakinumab.
Patient Brooks Alebrooke takes drug ruxolitinib.
Patient Lauretta Sandys takes drug fedratinib.
Patient Libbey Carden takes drug amoxicillin.
Patient Nikolaus Evreux takes drug cefdinir.
Patient Roy Jost takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Millie Osorio takes drug azithromycin.
Patient Tulley Mell takes drug cephalexin.
Patient Morna Kline takes drug ofloxacin.
Patient Vance Cuthbert takes drug clarithromycin.
Patient Dar Forson takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Osborn Kitcat takes drug cefuroxime.
Patient Letitia MacConnell takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Steward Frizzell takes drug levofloxacin.
Patient Moe Jackman takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Vernen Warlton takes drug erythromycin.
Patient Land Feake takes drug sumatriptan.
Patient Heath Crich takes drug rizatriptan.
Patient Freeman Hurcombe takes drug gabapentin.
Patient Lisbeth Chree takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Darnall Alam takes drug cyclobenzaprine.
Patient Marshall Childs takes drug diclofenac.
Patient Othella Aires takes drug naratriptan.
Patient Cale Lerhinan takes drug almotriptan.
Patient Monte Avramovic takes drug zolmitriptan.
Patient Nevile Dauncey takes drug eletriptan.
Patient Antonio Anersen takes drug sumatriptan.
Patient Jobina Castellini takes drug rizatriptan.
Patient Othilia Axcel takes drug gabapentin.
Patient Crosby Knights takes drug aspirin AND butalbital AND caffeine.
Patient Ailee Durrett takes drug cyclobenzaprine.
Patient Kerstin McClifferty takes drug diclofenac.
Patient Anders Durban takes drug naratriptan.
Patient Carolann MacBean takes drug almotriptan.
Patient Kinnie Chittie takes drug zolmitriptan.
Patient Eamon Durnall takes drug eletriptan.
Patient Iggie Poynton takes drug prednisone.
Patient Dolly Clemendet takes drug cycloserine.
Patient Johny Hanington takes drug gabapentin.
Patient Clementius Sturney takes drug atenolol.
Patient Gianna Friatt takes drug metoprolol.
Patient Hakim Haffner takes drug propranolol.
Patient Meier Wrightam takes drug bisoprolol.
Patient Leticia Toffts takes drug nebivolol.
Patient Rivkah Olenov takes drug nadolol.
Patient Theodore Ramstead takes drug labetalol.
Patient Caria Bartaletti takes drug aspirin.
Patient Teodorico Laughton takes drug warfarin.
Patient Cleavland Blankenship takes drug dipyridamole.
Patient Robinia Gavey takes drug canakinumab.
Patient Gretta Sneesbie takes drug fluconazole.
Patient Gretal Pletts takes drug clotrimazole.
Patient Jeramie Preece takes drug nystatin.
Patient Langston Selwin takes drug miconazole.
Patient Yoshi Bulbeck takes drug terconazole.
Patient Stearne Ware takes drug ketoconazole.
Patient Gennie Edwin takes drug itraconazole.
Patient Marlane Muckloe takes drug tioconazole.
Patient Nertie Stening takes drug boric acid.
Patient Trumaine Maylor takes drug nystatin.
Patient Trumaine Dwerryhouse takes drug fluconazole.
Patient Franny Cufflin takes drug clotrimazole.
Patient Cyrus Odby takes drug miconazole.
Patient Grissel Heel takes drug gentian violet.
Patient Aloysia Jedrachowicz takes drug ketoconazole.
Patient Vail Cadalleder takes drug itraconazole.
Patient Trey Bernadon takes drug miconazole.
Patient Ignatius Levey takes drug amphotericin b.
Patient Alvie Cord takes drug posaconazole.
Patient Paulie Potebury takes drug lamotrigine.
Patient Egan Legerton takes drug lithium.
Patient Conny Joret takes drug quetiapine.
Patient Blythe Neissen takes drug gabapentin.
Patient Felike Ruddick takes drug clonazepam.
Patient Mozes Boles takes drug divalproex sodium.
Patient Lynnell Khristoforov takes drug bupropion.
Patient Haley Moggan takes drug oxcarbazepine.
Patient Burgess Burwood takes drug risperidone.
Patient Lurlene Ashard takes drug sertraline.
Patient Dorthy Sweeny takes drug aripiprazole.
Patient Ashley Ondrus takes drug topiramate.
Patient Prent New takes drug olanzapine.
Patient Ardys Pinsent takes drug venlafaxine.
Patient Edmon Thornborrow takes drug clobetasol.
Patient Tresa Cristea takes drug triamcinolone.
Patient Ingrid Gotling takes drug levonorgestrel.
Patient Walliw McKeown takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Laurie Reisk takes drug ulipristal.
Patient Flem MacEntee takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Arlina Seakings takes drug levonorgestrel.
Patient Berti Swate takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Rodger Boutton takes drug ulipristal.
Patient Barny Gooda takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Chadd Titmarsh takes drug methotrexate.
Patient Giselbert Spaven takes drug prednisone.
Patient Bartie Battey takes drug cyclophosphamide.
Patient Iris Serck takes drug amoxicillin.
Patient Oby Jatczak takes drug metronidazole.
Patient Mahala Dolden takes drug clarithromycin.
Patient Evie Bottomer takes drug erythromycin.
Patient Juliane Guillford takes drug sertraline.
Patient Northrup Twaits takes drug venlafaxine.
Patient Tim Rathmell takes drug fluoxetine.
Patient Kaspar Sturdgess takes drug citalopram.
Patient Ax Restieaux takes drug cyclobenzaprine.
Patient Kinna Smale takes drug amitriptyline.
Patient Benjy How to preserve takes drug clonazepam.
Patient Josey Halstead takes drug ibuprofen.
Patient Dyann Matzaitis takes drug naproxen.
Patient Colline Lyfe takes drug vancomycin.
Patient Normie Dumini takes drug linezolid.
Patient Dukey Klimov takes drug daptomycin.
Patient Myrilla Rowth takes drug ofloxacin.
Patient Cathrine Menzies takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Jerald Heaselgrave takes drug vancomycin.
Patient Ban Wyrall takes drug linezolid.
Patient Armstrong Goldes takes drug daptomycin.
Patient Bat Wheway takes drug ofloxacin.
Patient Emmalyn Betz takes drug dalfopristin AND quinupristin.
Patient Ken Rops takes drug dexamethasone.
Patient Lisbeth Carek takes drug thalidomide.
Patient Dolf Dahlgren takes drug cyclophosphamide.
Patient Holly-anne Spittall takes drug lenalidomide.
Patient Kristoforo Redmille takes drug bortezomib.
Patient Basil Nelle takes drug carfilzomib.
Patient Stan Brundle takes drug pomalidomide.
Patient Daile Pinwell takes drug daratumumab.
Patient Valenka Dumpleton takes drug melphalan.
Patient Gauthier Burmaster takes drug sertraline.
Patient Lock Sharper takes drug venlafaxine.
Patient Hale Snaden takes drug fluoxetine.
Patient Jeno Nabarro takes drug citalopram.
Patient Josee Breawood takes drug baclofen.
Patient Gael Cornejo takes drug ibuprofen.
Patient Braden Ivanuschka takes drug naproxen.
Patient Samson Roff takes drug acetaminophen.
Patient Mavis Murrigan takes drug diclofenac.
Patient Aldis Janning takes drug nabumetone.
Patient Onida Slyford takes drug baclofen.
Patient Leslie Setford takes drug ibuprofen.
Patient Blane Michallat takes drug naproxen.
Patient Baldwin Redsell takes drug acetaminophen.
Patient Tobias Olman takes drug diclofenac.
Patient Tansy Jennaway takes drug nabumetone.
Patient Meggie Benoi takes drug ibuprofen.
Patient Si Benger takes drug naproxen.
Patient Fredek Bramham takes drug acetaminophen.
Patient Pincus Hultberg takes drug diclofenac.
Patient Andrei Moncey takes drug nabumetone.
Patient Roseann Bloys takes drug modafinil.
Patient Marion Burnham takes drug duloxetine.
Patient Hendrick Sally takes drug lisdexamfetamine.
Patient Laural Wharlton takes drug amantadine.
Patient Ruby Elphinstone takes drug armodafinil.
Patient Junie MacFadyen takes drug modafinil.
Patient Francine Leathart takes drug duloxetine.
Patient Elihu Albert takes drug lisdexamfetamine.
Patient Cob Vasilechko takes drug amantadine.
Patient Priscella Fessby takes drug armodafinil.
Patient Evvie Sapson takes drug ruxolitinib.
Patient Katherina Ilyushkin takes drug fedratinib.
Patient Les Cozens takes drug ruxolitinib.
Patient Jaquelin Chamberlen takes drug fedratinib.
Patient Merrel Venour takes drug dexamethasone.
Patient Josey Papez takes drug thalidomide.
Patient Moshe Marling takes drug cyclophosphamide.
Patient Merci Patchett takes drug lenalidomide.
Patient Evyn Meakin takes drug bortezomib.
Patient Jacki Millichip takes drug carfilzomib.
Patient Maureene Spada takes drug pomalidomide.
Patient Claudian Bushill takes drug daratumumab.
Patient Desdemona Graveney takes drug melphalan.
Patient Barnie Towers takes drug cyclobenzaprine.
Patient Bonni Debrett takes drug amitriptyline.
Patient Aldo Axworthy takes drug clonazepam.
Patient Ambrosio Trayes takes drug ibuprofen.
Patient Cosmo Yurygyn takes drug naproxen.
Patient Haskell Janicki takes drug cyclobenzaprine.
Patient Sly Wingate takes drug amitriptyline.
Patient Richmound Bruhn takes drug clonazepam.
Patient George Copeman takes drug ibuprofen.
Patient Franny Pegg takes drug naproxen.
Patient Eamon Scrivinor takes drug atenolol.
Patient Pippy Buckthorpe takes drug metoprolol.
Patient Angelia Quare takes drug propranolol.
Patient Tan Middleditch takes drug bisoprolol.
Patient Elane Spain takes drug nebivolol.
Patient Logan Corington takes drug nadolol.
Patient Maurise Fuggles takes drug labetalol.
Patient Anabel Wearn takes drug ursodiol.
Patient Devland Julyan takes drug pioglitazone.
Patient Georgine Rozet takes drug orlistat.
Patient Meaghan Aldridge takes drug betaine.
Patient Mic Briance takes drug rosiglitazone.
Patient Trefor Mauditt takes drug undecylenic acid.
Patient Cami Demschke takes drug ursodiol.
Patient Rustie Jouhandeau takes drug pioglitazone.
Patient Marybeth Jindracek takes drug orlistat.
Patient Claiborn Crofthwaite takes drug betaine.
Patient Lanae Pauli takes drug rosiglitazone.
Patient Valeria Garling takes drug tazarotene.
Patient Libbie Sebrens takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Candy Dimock takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Bucky Jakubovitch takes drug azficel-t.
Patient Shantee Grumble takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Randi Bemlott takes drug metronidazole.
Patient Nadine McInally takes drug vancomycin.
Patient Mallory Gallichan takes drug prednisone.
Patient Mahmoud Cuttles takes drug clindamycin.
Patient Yvette Benezet takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Olivia Instrell takes drug metronidazole.
Patient Maddy Rake takes drug dexamethasone.
Patient Charo Ranson takes drug lansoprazole.
Patient Jeremie Gething takes drug piperacillin AND tazobactam.
Patient Kirstin Howlin takes drug ampicillin AND sulbactam.
Patient Britteny Fierro takes drug cefoxitin.
Patient Janifer Vardon takes drug cilastatin AND imipenem.
Patient Lyle Blissett takes drug paclitaxel.
Patient Iggie Peasegood takes drug vincristine.
Patient Dolph Schneidar takes drug doxorubicin.
Patient Gannie Rosenauer takes drug cyclophosphamide.
Patient Iggie Grundell takes drug dactinomycin.
Patient Erastus Simonot takes drug bevacizumab.
Patient Franny Clemintoni takes drug bevacizumab.
Patient Hilliary Lucks takes drug bevacizumab.
Patient Korrie Sex takes drug cerliponase alfa.
Patient Mureil Swinn takes drug cerliponase alfa.
Patient Janella Jennions takes drug collagenase.
Patient Cchaddie Jennaway takes drug becaplermin.
Patient Saidee Beels takes drug cadexomer iodine.
Patient Conney Haswall takes drug aspirin.
Patient Alis Taggerty takes drug nitroglycerin.
Patient Carla Vevers takes drug metoprolol.
Patient Maddy Bartley takes drug amlodipine.
Patient Jacquelynn Makinson takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Austin Gwynn takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Jacquenetta Jacob takes drug enoxaparin.
Patient Peadar McLleese takes drug ranolazine.
Patient Mirella Dumbare takes drug atenolol.
Patient Johny Fitzackerley takes drug carvedilol.
Patient Frans Salzburg takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Maryellen Hare takes drug bevacizumab.
Patient Fernando Easen takes drug bevacizumab.
Patient Fredia MacKellar takes drug bevacizumab.
Patient Katherine Wolfindale takes drug penicillin g benzathine.
Patient Doralynne Girodin takes drug insulin regular.
Patient Etienne Trusler takes drug insulin glulisine.
Patient Jacenta Ridesdale takes drug insulin lispro.
Patient Koenraad Merlin takes drug insulin aspart.
Patient Leland Kliemchen takes drug cyclophosphamide.
Patient Kirsteni Hovert takes drug vincristine.
Patient Perry Pere takes drug rituximab.
Patient Noam Yantsev takes drug methotrexate.
Patient Finley Arnoult takes drug bendamustine.
Patient Tiffi Wyeld takes drug cytarabine.
Patient Cammy Robel takes drug fludarabine.
Patient Franklyn Spary takes drug bleomycin.
Patient Trish Scattergood takes drug carmustine.
Patient Sly Risso takes drug idelalisib.
Patient Benjy Glisenan takes drug ibritumomab.
Patient Dolly Garett takes drug ibrutinib.
Patient Jewelle Antal takes drug mitoxantrone.
Patient Heriberto Wickstead takes drug cyclophosphamide.
Patient Alex Draysay takes drug vincristine.
Patient Riccardo Flahy takes drug rituximab.
Patient Barbe Grutchfield takes drug methotrexate.
Patient Skippy Gallehock takes drug bendamustine.
Patient Honey Wintour takes drug cytarabine.
Patient Tiff Deerr takes drug fludarabine.
Patient Barbabra Coley takes drug bleomycin.
Patient Clementine Gladstone takes drug carmustine.
Patient Syman Brosel takes drug idelalisib.
Patient Arlene MacGhee takes drug ibritumomab.
Patient Quent Anfusso takes drug ibrutinib.
Patient Flor Worsfold takes drug mitoxantrone.
Patient Zachariah Le Friec takes drug ursodiol.
Patient Rutledge Gladeche takes drug pioglitazone.
Patient Paulo Broomhall takes drug orlistat.
Patient Hurleigh Pierton takes drug betaine.
Patient Pat Bramer takes drug rosiglitazone.
Patient Kizzee Howsley takes drug ursodiol.
Patient Heath McMurthy takes drug pioglitazone.
Patient Edi Passie takes drug orlistat.
Patient Yovonnda Czaja takes drug betaine.
Patient Coop Giotto takes drug rosiglitazone.
Patient Monro Langshaw takes drug phenobarbital.
Patient Hartley Hugueville takes drug insulin regular.
Patient Rich Cohn takes drug insulin glulisine.
Patient Tome Denisevich takes drug insulin lispro.
Patient Jobyna Averay takes drug insulin aspart.
Patient Kristofor Barlthrop takes drug insulin regular.
Patient Gibby Bern takes drug insulin glulisine.
Patient Meredithe Jersh takes drug insulin lispro.
Patient Lyndy Busk takes drug insulin aspart.
Patient Far Breslin takes drug infliximab.
Patient Miles Hawkswood takes drug penicillin g benzathine.
Patient Winifield Martindale takes drug meloxicam.
Patient Catlee Paolino takes drug diclofenac.
Patient Stan Priddle takes drug naproxen.
Patient Cleve Rayson takes drug ibuprofen.
Patient Von Flippen takes drug celecoxib.
Patient Tabbitha Beirne takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Stanislas Ingarfill takes drug diclofenac.
Patient Kora Pendre takes drug etodolac.
Patient Twila Crannis takes drug prednisone.
Patient Fiona Thonason takes drug aspirin.
Patient Rosabelle Kaas takes drug nabumetone.
Patient Audrye Byrd takes drug duloxetine.
Patient Laurens Footer takes drug darifenacin.
Patient Elizabeth Selly takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Elna Watkinson takes drug sertraline.
Patient Ryon Grosvenor takes drug fluvoxamine.
Patient Kerby Thomlinson takes drug fluoxetine.
Patient Eugene Corkel takes drug clomipramine.
Patient Dory Horbart takes drug clonazepam.
Patient Carlos Steiner takes drug escitalopram.
Patient Valerie Woodcock takes drug citalopram.
Patient Felizio Bilbrooke takes drug paroxetine.
Patient Erwin Kilgrew takes drug quetiapine.
Patient Corliss Breadmore takes drug tramadol.
Patient Brandie Harflete takes drug venlafaxine.
Patient Parsifal Franchyonok takes drug mirtazapine.
Patient Omero MacKilroe takes drug ondansetron.
Patient Kiele Wellington takes drug ziprasidone.
Patient Aurelie Rushbury takes drug olanzapine.
Patient Nikkie Hatje takes drug aripiprazole.
Patient Raimundo Burniston takes drug sertraline.
Patient Nicolina Dimond takes drug fluvoxamine.
Patient Bev Elliker takes drug fluoxetine.
Patient Rozina Chillingsworth takes drug clomipramine.
Patient Romeo Robak takes drug clonazepam.
Patient Wayne Coverdale takes drug escitalopram.
Patient Chrissie Corriea takes drug citalopram.
Patient Juan Drew takes drug paroxetine.
Patient Sada McTrusty takes drug quetiapine.
Patient Glenden Olenin takes drug tramadol.
Patient Ceil Snyder takes drug venlafaxine.
Patient Becki Vasyukhin takes drug mirtazapine.
Patient Charla Haddacks takes drug ondansetron.
Patient Paxton Kettlestring takes drug ziprasidone.
Patient Collete Cancott takes drug olanzapine.
Patient Adiana Culcheth takes drug aripiprazole.
Patient Kacie Gunney takes drug sertraline.
Patient Silvano Whybray takes drug fluvoxamine.
Patient Cobb Rugge takes drug fluoxetine.
Patient Hartley Prichard takes drug clomipramine.
Patient Ignacius Storr takes drug clonazepam.
Patient Reta Twiddell takes drug escitalopram.
Patient Ase Nilles takes drug citalopram.
Patient Lethia Bransgrove takes drug paroxetine.
Patient Maurizia Allot takes drug quetiapine.
Patient Carter Yates takes drug tramadol.
Patient Lin Fiveash takes drug venlafaxine.
Patient Bethanne Sallan takes drug mirtazapine.
Patient Mitch Cosby takes drug ondansetron.
Patient Dusty Abbatini takes drug ziprasidone.
Patient Holly Huggard takes drug olanzapine.
Patient Zonnya Silcox takes drug aripiprazole.
Patient Archibald Frudd takes drug sertraline.
Patient Reinold Renney takes drug fluvoxamine.
Patient Nicky Crosio takes drug fluoxetine.
Patient Marcus Dutton takes drug clomipramine.
Patient Amandi Ray takes drug clonazepam.
Patient Dniren Maillard takes drug escitalopram.
Patient Charlton Bevis takes drug citalopram.
Patient Caryl Houtbie takes drug paroxetine.
Patient Valentin Prendergrass takes drug quetiapine.
Patient Yasmin Edyson takes drug tramadol.
Patient Mead Sheriff takes drug venlafaxine.
Patient Richardo Moroney takes drug mirtazapine.
Patient Walther Beddie takes drug ondansetron.
Patient Gayel Bruno takes drug ziprasidone.
Patient Aldis Du Hamel takes drug olanzapine.
Patient Peder Vernau takes drug aripiprazole.
Patient Leola Cokayne takes drug sertraline.
Patient Arlena Rickaert takes drug fluvoxamine.
Patient Lucita Pixton takes drug fluoxetine.
Patient Kass Raith takes drug clomipramine.
Patient Bryn Torrijos takes drug clonazepam.
Patient Marshal Morcom takes drug escitalopram.
Patient Gauthier Dunwoody takes drug citalopram.
Patient Wayland Melrose takes drug paroxetine.
Patient Penny Lawful takes drug quetiapine.
Patient Adriana Pablos takes drug tramadol.
Patient Alvie Le Conte takes drug venlafaxine.
Patient Cornell Woltering takes drug mirtazapine.
Patient Morissa Nisby takes drug ondansetron.
Patient Bone Tuxell takes drug ziprasidone.
Patient Carlita Hawtry takes drug olanzapine.
Patient Mackenzie Butterfint takes drug aripiprazole.
Patient Stanfield Burnell takes drug trifluridine.
Patient Kristin Holby takes drug acyclovir.
Patient Ly Brunning takes drug undecylenic acid.
Patient Lavena Momford takes drug nystatin.
Patient Gladi Stenners takes drug fluconazole.
Patient Elvin Cracoe takes drug clotrimazole.
Patient Tandie Bohlens takes drug miconazole.
Patient Teresa Lillicrap takes drug gentian violet.
Patient Conroy Roser takes drug ketoconazole.
Patient Ivory Ricoald takes drug itraconazole.
Patient Zachariah Bowman takes drug miconazole.
Patient Annabela Rockhill takes drug amphotericin b.
Patient Hallsy Scudders takes drug posaconazole.
Patient Bendicty Will takes drug nystatin.
Patient Brett Robken takes drug fluconazole.
Patient Ralph Cheney takes drug clotrimazole.
Patient Shena Stollsteimer takes drug miconazole.
Patient Alberta Muckleston takes drug gentian violet.
Patient Thomas Lampaert takes drug ketoconazole.
Patient Anna-diana Iseton takes drug itraconazole.
Patient Kameko Dolohunty takes drug miconazole.
Patient Syman Lisciandri takes drug amphotericin b.
Patient Francklin Di Meo takes drug posaconazole.
Patient Herbert Petkovic takes drug nystatin.
Patient Pace Gerholz takes drug fluconazole.
Patient Albert Lorne takes drug clotrimazole.
Patient Ulberto McGreay takes drug miconazole.
Patient Joelle Blanque takes drug gentian violet.
Patient Humbert Vinnicombe takes drug ketoconazole.
Patient Mel McClurg takes drug itraconazole.
Patient Sawyer Bernhard takes drug miconazole.
Patient Marco Gerold takes drug amphotericin b.
Patient Nadeen Jerosch takes drug posaconazole.
Patient Ewell Ferenczy takes drug meloxicam.
Patient Garrett Dionisi takes drug diclofenac.
Patient Dewitt Courtliff takes drug naproxen.
Patient Nancie Wisdom takes drug ibuprofen.
Patient Catlin Kersting takes drug celecoxib.
Patient Gelya Burnside takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Julissa Iacovino takes drug diclofenac.
Patient Saunders Capps takes drug etodolac.
Patient Flint Jukes takes drug prednisone.
Patient Aindrea McCarney takes drug aspirin.
Patient D'arcy Renachowski takes drug nabumetone.
Patient Findley Lebbern takes drug duloxetine.
Patient Antonin Parvin takes drug meloxicam.
Patient Quill Prendeville takes drug diclofenac.
Patient Joye McInnery takes drug naproxen.
Patient Florina Eim takes drug ibuprofen.
Patient Janeta Stabler takes drug celecoxib.
Patient Anatole Wotton takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Fons Driscoll takes drug diclofenac.
Patient Othello Leith takes drug etodolac.
Patient Mayor Giabucci takes drug prednisone.
Patient Mandi Theurer takes drug aspirin.
Patient Debbi Causby takes drug nabumetone.
Patient Rudd Godbolt takes drug duloxetine.
Patient Walsh Brasse takes drug ibuprofen.
Patient Coletta Orbine takes drug alendronate.
Patient Koren Dethloff takes drug diclofenac.
Patient Ryun Shewsmith takes drug aspirin.
Patient Colleen Lydon takes drug naproxen.
Patient Verney Paolillo takes drug methotrexate.
Patient Andreana Kobera takes drug doxorubicin.
Patient Lonna Lippini takes drug cyclophosphamide.
Patient Reta Godin takes drug dactinomycin.
Patient Granville Swatton takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Evelina Losbie takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Jobye Fullick takes drug acetic acid.
Patient Yancy Labet takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Randee Vertey takes drug ceftazidime.
Patient Pennie Diglin takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Rowney MacCardle takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Hammad Walklett takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Maura Harm takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Avigdor Branton takes drug acetic acid.
Patient Baryram McLanaghan takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Deane Coan takes drug ceftazidime.
Patient Sheelagh Faustin takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Darcie Heeks takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Lane Brummell takes drug amoxicillin.
Patient Desiree MacTerlagh takes drug cefdinir.
Patient Joanna Pidon takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Chester Parzis takes drug azithromycin.
Patient Heinrik Zellick takes drug cephalexin.
Patient Katya Bister takes drug ofloxacin.
Patient Jolynn Saint takes drug clarithromycin.
Patient Gaby Shearston takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Davis Heathfield takes drug cefuroxime.
Patient Johnnie Ferro takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Murdoch McKeever takes drug levofloxacin.
Patient Dela Beesley takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Aubrette Cattonnet takes drug erythromycin.
Patient Samson Kenan takes drug amoxicillin.
Patient Mirilla Huby takes drug cefdinir.
Patient Sabine Jekyll takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Umeko Labeuil takes drug azithromycin.
Patient Sawyer Gimblett takes drug cephalexin.
Patient Mace Roo takes drug ofloxacin.
Patient Kilian Masterson takes drug clarithromycin.
Patient Nickolas Masdon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Emory Syder takes drug cefuroxime.
Patient Dall Bernardt takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Mignon Leamy takes drug levofloxacin.
Patient Durant Kitchenman takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Orran Harbron takes drug erythromycin.
Patient Lark Boddy takes drug darifenacin.
Patient Jeremiah Fidgin takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Clayborn Vasechkin takes drug digoxin.
Patient Lucien Hounsham takes drug metoprolol.
Patient Carey Donnell takes drug diltiazem.
Patient Jarid Spata takes drug flecainide.
Patient Linnea Spelling takes drug sotalol.
Patient Melva Pillifant takes drug carvedilol.
Patient Olga Blaxland takes drug propafenone.
Patient Laraine Twitching takes drug rivaroxaban.
Patient Nikolai Darey takes drug dronedarone.
Patient Orly Dorricott takes drug clonidine.
Patient Helene Monaghan takes drug propranolol.
Patient Leland Hollyard takes drug ibuprofen.
Patient Shari Edmenson takes drug naproxen.
Patient Abdel Pomphrett takes drug acetaminophen.
Patient Barret Skillern takes drug diclofenac.
Patient Bradford Edgell takes drug nabumetone.
Patient Trude Presslie takes drug tramadol.
Patient Sindee Raiment takes drug ibuprofen.
Patient Darline Minney takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Antone Eyam takes drug naproxen.
Patient Dani Ansley takes drug diclofenac.
Patient Jack Omrod takes drug duloxetine.
Patient Suzi McKeran takes drug aspirin.
Patient Garwood Boothe takes drug nabumetone.
Patient Ario Martellini takes drug ibuprofen.
Patient Weider Thiolier takes drug naproxen.
Patient Leda Kenefick takes drug acetaminophen.
Patient Marjory Furse takes drug diclofenac.
Patient Bealle Pressland takes drug nabumetone.
Patient Johnnie Saulter takes drug ibuprofen.
Patient Isabelita Itscowicz takes drug naproxen.
Patient Malory Cholwell takes drug acetaminophen.
Patient Cary Winman takes drug diclofenac.
Patient Almeta Osipov takes drug nabumetone.
Patient Babs Mackerel takes drug ibuprofen.
Patient Padraig Androli takes drug naproxen.
Patient Millard Armitt takes drug acetaminophen.
Patient Adria Brickner takes drug diclofenac.
Patient Meridel Bowery takes drug nabumetone.
Patient Kalinda Cogar takes drug clobetasol.
Patient Roseline Devereu takes drug methotrexate.
Patient Galvan Shoosmith takes drug triamcinolone.
Patient Hamish Moores takes drug fluocinonide.
Patient Burl Gilvary takes drug triamcinolone.
Patient Boony Kitteman takes drug calcipotriene.
Patient Wenonah Kayser takes drug mometasone.
Patient Gloriane Hirtz takes drug desonide.
Patient Sven Behninck takes drug prednisone.
Patient Kathe Vassar takes drug acitretin.
Patient Bowie Hamblyn takes drug cyclosporine.
Patient Gilles Choake takes drug hydrocortisone.
Patient Roderich Mazdon takes drug ustekinumab.
Patient Spense Simoncini takes drug adalimumab.
Patient Marsh Sedgebeer takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Mandel Oldrey takes drug risperidone.
Patient Lewie Caverhill takes drug clozapine.
Patient Ingra Scholar takes drug olanzapine.
Patient Marion Barajaz takes drug quetiapine.
Patient Thaxter Jonuzi takes drug aripiprazole.
Patient Andris Schorah takes drug chlorpromazine.
Patient Minny Bancroft takes drug paliperidone.
Patient Grayce Olner takes drug ziprasidone.
Patient Hugh Piegrome takes drug loxapine.
Patient Keefe Davitashvili takes drug digoxin.
Patient Orelia Jopke takes drug metoprolol.
Patient Torry Fri takes drug diltiazem.
Patient Faustina Teml takes drug flecainide.
Patient Florie O'Reagan takes drug sotalol.
Patient Vin Wakeley takes drug carvedilol.
Patient Stephie Konertz takes drug propafenone.
Patient Matteo Gurnee takes drug rivaroxaban.
Patient Maurizia Flegg takes drug dronedarone.
Patient Lorna Glyde takes drug clonidine.
Patient Rowney Watmore takes drug propranolol.
Patient Ingmar Murley takes drug ibuprofen.
Patient Sherrie Rodrig takes drug naproxen.
Patient Dimitry Cordero takes drug acetaminophen.
Patient Risa Mattusevich takes drug diclofenac.
Patient Demott Jurek takes drug nabumetone.
Patient Townie Tenney takes drug ursodiol.
Patient Priscella Harrap takes drug colchicine.
Patient Aloysius Roskelly takes drug azathioprine.
Patient Noreen Martinello takes drug obeticholic acid.
Patient Delmor Tarte takes drug sertraline.
Patient Olivero Gilphillan takes drug citalopram.
Patient Winni Wallwork takes drug fluoxetine.
Patient Harlene Champneys takes drug venlafaxine.
Patient Bee Thelwll takes drug paroxetine.
Patient Cullie Spicer takes drug brexanolone.
Patient Betty Morch takes drug permethrin.
Patient Ferdinande Lawlie takes drug lindane.
Patient Prue Koopman takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Lanna Tunniclisse takes drug spinosad.
Patient Moreen Nerne takes drug amoxicillin.
Patient Karyl Ashard takes drug metronidazole.
Patient Cele Elcott takes drug clarithromycin.
Patient Wit McChruiter takes drug erythromycin.
Patient Levin Zavattieri takes drug bevacizumab.
Patient Isabella Daspar takes drug niraparib.
Patient Cristiano Keach takes drug bevacizumab.
Patient Iormina Lassetter takes drug niraparib.
Patient Don Snepp takes drug salicylic acid.
Patient Maynard Tumini takes drug fluorouracil.
Patient Annice Ivanishev takes drug silver nitrate.
Patient Newton Scarsbrook takes drug cantharidin.
Patient Saw Tavinor takes drug bupropion.
Patient Sonnnie Atkinson takes drug sertraline.
Patient Noellyn Pashenkov takes drug duloxetine.
Patient Haze Gabitis takes drug citalopram.
Patient Nelson O'Giany takes drug amitriptyline.
Patient Arel Dobby takes drug fluoxetine.
Patient Hobey Pottes takes drug paroxetine.
Patient Tessy MacVaugh takes drug fluvoxamine.
Patient Franzen Ferandez takes drug quetiapine.
Patient Wynnie Miko takes drug lamotrigine.
Patient Normand Castagneri takes drug lithium.
Patient Stormi Vick takes drug risperidone.
Patient Kenneth Soonhouse takes drug fluoxetine.
Patient Phyllys Martignon takes drug olanzapine.
Patient Darci Howgego takes drug buspirone.
Patient Laurel Pabelik takes drug clonazepam.
Patient Iain Storror takes drug sertraline.
Patient Ruthie Richter takes drug aripiprazole.
Patient Robbie Jereatt takes drug topiramate.
Patient Rafferty Dow takes drug diazepam.
Patient Linus Norquay takes drug lorazepam.
Patient Say Gloyens takes drug escitalopram.
Patient Issiah Yesipov takes drug divalproex sodium.
Patient Krissie Leddie takes drug alprazolam.
Patient Cosmo Ambroise takes drug clozapine.
Patient Delphine Stubley takes drug oxcarbazepine.
Patient Rubin Meak takes drug citalopram.
Patient Conrad Reinisch takes drug haloperidol.
Patient Jacklyn McDade takes drug lurasidone.
Patient Adolphus Benedtti takes drug l-methylfolate.
Patient Dorice Culpin takes drug carbamazepine.
Patient Arlene Cretney takes drug asenapine.
Patient Berkly Rubert takes drug paliperidone.
Patient Meara Ghilardini takes drug sertraline.
Patient Fletch Anselmi takes drug venlafaxine.
Patient Willy Longmate takes drug fluoxetine.
Patient Joscelin Geroldi takes drug citalopram.
Patient Linnea Gummory takes drug sertraline.
Patient Judy Dowears takes drug venlafaxine.
Patient Corrina Piele takes drug fluoxetine.
Patient Priscilla Wilde takes drug citalopram.
Patient Dyann Semper takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Sutton McHardy takes drug cefdinir.
Patient Emilio Mathonnet takes drug clarithromycin.
Patient Dyan Lorie takes drug erythromycin.
Patient Vivi Palluschek takes drug cefuroxime.
Patient Dukie Skerrett takes drug gemifloxacin.
Patient Tripp Brotherwood takes drug doxycycline.
Patient Tab Nodin takes drug spironolactone.
Patient Derk Sifleet takes drug minocycline.
Patient Kassey Dayborne takes drug clindamycin.
Patient Waite Paladini takes drug tretinoin.
Patient Cosetta Innocent takes drug isotretinoin.
Patient Grange MacArthur takes drug benzoyl peroxide.
Patient Cornell O'Keenan takes drug adapalene.
Patient Giovanni Caren takes drug tetracycline.
Patient Beltran Tinsley takes drug cephalexin.
Patient Eddy Lanyon takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Cinnamon Felgat takes drug clobetasol.
Patient Candace Van Dalen takes drug triamcinolone.
Patient Brittaney Mathouse takes drug clobetasol.
Patient Nappy Sexon takes drug triamcinolone.
Patient Nessi Wombwell takes drug salicylic acid.
Patient Blythe Martynikhin takes drug fluorouracil.
Patient Micah Fraser takes drug silver nitrate.
Patient Rania De Hoogh takes drug cantharidin.
Patient Monti Bramley takes drug rosuvastatin.
Patient Gwendolyn Powles takes drug dexamethasone.
Patient Ettie Wathan takes drug thalidomide.
Patient Lucius Colbert takes drug cyclophosphamide.
Patient Deva Richemont takes drug lenalidomide.
Patient Andrus Passmore takes drug bortezomib.
Patient Warren Skpsey takes drug carfilzomib.
Patient Judd Raimbauld takes drug pomalidomide.
Patient La verne McGookin takes drug daratumumab.
Patient Glyn Hawarden takes drug melphalan.
Patient Kippie Roddy takes drug dexamethasone.
Patient Clare Stilling takes drug thalidomide.
Patient Helene Mulford takes drug cyclophosphamide.
Patient Al Stedall takes drug lenalidomide.
Patient Darlleen Hiorn takes drug bortezomib.
Patient Floris Spatarul takes drug carfilzomib.
Patient Marshall Christiensen takes drug pomalidomide.
Patient Cathee Klimas takes drug daratumumab.
Patient Birch Nuttey takes drug melphalan.
Patient Gay Tithacott takes drug dexamethasone.
Patient Britt Percifull takes drug thalidomide.
Patient Kinna Gumbrell takes drug cyclophosphamide.
Patient Faythe Wynter takes drug lenalidomide.
Patient Marve Dran takes drug bortezomib.
Patient Willette Inde takes drug carfilzomib.
Patient Latisha Meikle takes drug pomalidomide.
Patient Patsy New takes drug daratumumab.
Patient Tawnya Stather takes drug melphalan.
Patient Sheffield Sneden takes drug sertraline.
Patient Pieter Rogeron takes drug citalopram.
Patient Berenice Saterweyte takes drug fluoxetine.
Patient Ermin Dubique takes drug venlafaxine.
Patient Morena Quadrio takes drug paroxetine.
Patient Alissa Regglar takes drug brexanolone.
Patient Glenn McAdam takes drug oxybutynin.
Patient Laughton Winborn takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Eryn Mabbett takes drug clonidine.
Patient Jeffry Jacop takes drug terazosin.
Patient Gerri Rippingale takes drug benztropine.
Patient Sayer Gosden takes drug gabapentin.
Patient Jodee Henkmann takes drug amitriptyline.
Patient Carree Alsop takes drug glycopyrronium.
Patient Henrik Hessenthaler takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Grannie Manwell takes drug oxybutynin.
Patient Tades Lambersen takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Rik Getty takes drug clonidine.
Patient Seymour Feaks takes drug terazosin.
Patient Baudoin Burdess takes drug benztropine.
Patient Cristie Dannell takes drug gabapentin.
Patient Spence Reddyhoff takes drug amitriptyline.
Patient Bryn Withringten takes drug glycopyrronium.
Patient Freeman Cloutt takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Dolli Prisk takes drug prazosin.
Patient Kass Mains takes drug sertraline.
Patient Filmer Easen takes drug lamotrigine.
Patient Sauveur Beacock takes drug mirtazapine.
Patient Corie Meneur takes drug quetiapine.
Patient Agathe Polglase takes drug amitriptyline.
Patient Sherman Elliot takes drug paroxetine.
Patient Dominick Antoinet takes drug venlafaxine.
Patient Ive Favey takes drug risperidone.
Patient Tybi Ivimy takes drug desvenlafaxine.
Patient Maxy Russen takes drug aripiprazole.
Patient Ivette Real takes drug dronabinol.
Patient Giulietta Scotchford takes drug asenapine.
Patient Christie Dron takes drug fluvoxamine.
Patient Katee Dumblton takes drug modafinil.
Patient Mill Woltering takes drug duloxetine.
Patient Nicholle Breffit takes drug lisdexamfetamine.
Patient Norman Bodimeade takes drug amantadine.
Patient Bridgette Gallop takes drug armodafinil.
Patient Rory Brinkman takes drug levonorgestrel.
Patient Laurens Bevis takes drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel.
Patient Ursula Burbage takes drug ulipristal.
Patient Drona Klemke takes drug ethinyl estradiol AND norgestrel.
Patient Monika Keefe takes drug sertraline.
Patient Quinlan Geator takes drug citalopram.
Patient Maison Zupone takes drug fluoxetine.
Patient Shaylah Cowen takes drug venlafaxine.
Patient Jannelle Annis takes drug paroxetine.
Patient Robena Bayns takes drug brexanolone.
Patient Vito Possel takes drug sertraline.
Patient Burr Izaks takes drug citalopram.
Patient Betta Hissie takes drug fluoxetine.
Patient Ram Ibotson takes drug venlafaxine.
Patient Ettore Blacklidge takes drug paroxetine.
Patient Leah Pomfrett takes drug brexanolone.
Patient Sterling Facey takes drug collagenase.
Patient Harland Stooke takes drug becaplermin.
Patient Trevar Steaning takes drug cadexomer iodine.
Patient Hillel Filochov takes drug collagenase.
Patient Sam Doreward takes drug becaplermin.
Patient Claudianus Halsey takes drug cadexomer iodine.
Patient Allianora Brownsword takes drug ursodiol.
Patient Tandy Smaleman takes drug colchicine.
Patient Carey Jossel takes drug azathioprine.
Patient Matthew McCurdy takes drug obeticholic acid.
Patient Nester O'Rourke takes drug ursodiol.
Patient Aleece Cleere takes drug colchicine.
Patient Shandeigh Hunnable takes drug azathioprine.
Patient Ripley Thoma takes drug obeticholic acid.
Patient Willdon Catlow takes drug lamivudine.
Patient Robbie Peterken takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Polly Haddow takes drug ritonavir.
Patient Glynn Lambden takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Georges Hamill takes drug tenofovir.
Patient Gawen Bill takes drug abacavir.
Patient Veronika Vittet takes drug testosterone.
Patient Lorne Lerwill takes drug chorionic gonadotropin .
Patient Arly Adlington takes drug follicle stimulating hormone.
Patient Sigismond Follan takes drug methyltestosterone.
Patient Corny Smoughton takes drug ruxolitinib.
Patient Marc Marling takes drug fedratinib.
Patient Fenelia Mouatt takes drug bevacizumab.
Patient Vanya Yannikov takes drug niraparib.
Patient Noland Gregorio takes drug aspirin.
Patient Ronna Spottiswood takes drug nitroglycerin.
Patient Patric Rapier takes drug metoprolol.
Patient Maris Binion takes drug amlodipine.
Patient Harland Burree takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Jehanna Tunno takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Markos Sylvaine takes drug enoxaparin.
Patient Mahala Noquet takes drug ranolazine.
Patient Ulysses Dyer takes drug atenolol.
Patient Torr Fehely takes drug carvedilol.
Patient Maurise Breitler takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Ardys Matteacci takes drug methotrexate.
Patient Patience Rames takes drug prednisone.
Patient Cathy Jiracek takes drug cyclophosphamide.
Patient Klemens Self takes drug atenolol.
Patient Pip Brech takes drug metoprolol.
Patient Gratiana Place takes drug propranolol.
Patient Gwendolyn Garnsworthy takes drug bisoprolol.
Patient Zita Tabb takes drug nebivolol.
Patient Stephana De Gregario takes drug nadolol.
Patient Calli Vaz takes drug labetalol.
Patient Jeremias Lattimore takes drug tamsulosin.
Patient Mercy Asipenko takes drug finasteride.
Patient Vincenz Scartifield takes drug doxazosin.
Patient Thia MacColgan takes drug terazosin.
Patient Garrek Spellicy takes drug alfuzosin.
Patient Delphinia Halstead takes drug tadalafil.
Patient Aida Seger takes drug dutasteride.
Patient Oswald Howells takes drug prazosin.
Patient Maurise Pankettman takes drug silodosin.
Patient Domenic McCartney takes drug dutasteride AND tamsulosin.
Patient Tye Corrett takes drug ciprofloxacin.
Patient Lindie Tate takes drug doxycycline.
Patient Butch Isselee takes drug oxybutynin.
Patient Adelaide Dinnis takes drug levofloxacin.
Patient Maje Bazoche takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Meade Garrison takes drug cephalexin.
Patient Hasty Rowter takes drug moxifloxacin.
Patient Lanette McDuall takes drug ofloxacin.
Patient Carlin Rickwood takes drug aspirin.
Patient Fanchette Scutchin takes drug warfarin.
Patient Bertrand Fitzhenry takes drug dipyridamole.
Patient Teddy McGready takes drug heparin.
Patient Isiahi Andreotti takes drug argatroban.
Patient Gui Mardlin takes drug alteplase.
Patient Jerrie Ayer takes drug urokinase.
Patient Saraann Wiburn takes drug diphenhydramine.
Patient Davie Slowly takes drug diphenhydramine.
Patient Wiley Tilbrook takes drug bevacizumab.
Patient Anitra D'Ambrosi takes drug niraparib.
Patient Garrot Stirrup takes drug griseofulvin.
Patient Ferdy De Bruijn takes drug metronidazole.
Patient Courtnay Gellan takes drug vancomycin.
Patient Stanislas Killcross takes drug acetazolamide.
Patient Rhonda Luckin takes drug clobetasol.
Patient Krishna Totaro takes drug methotrexate.
Patient Jess Bridewell takes drug triamcinolone.
Patient Cybil Piggens takes drug fluocinonide.
Patient Egbert Franzolini takes drug triamcinolone.
Patient Jeana Giddings takes drug calcipotriene.
Patient Lucius Bernier takes drug mometasone.
Patient Gavan Forsyth takes drug desonide.
Patient Tim Agron takes drug prednisone.
Patient Marco Board takes drug acitretin.
Patient Leelah Dowles takes drug cyclosporine.
Patient Nadean Wellsman takes drug hydrocortisone.
Patient Charlean Golby takes drug ustekinumab.
Patient Jonah Rydeard takes drug adalimumab.
Patient Sandor Abele takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Mose Maccaddie takes drug prazosin.
Patient Maryann Lazell takes drug sertraline.
Patient Wolfgang Krout takes drug lamotrigine.
Patient Daryl Stoves takes drug mirtazapine.
Patient Yettie Judgkins takes drug quetiapine.
Patient Fayth Wortley takes drug amitriptyline.
Patient Janette Carney takes drug paroxetine.
Patient Cathie Fishleigh takes drug venlafaxine.
Patient Zeke Annion takes drug risperidone.
Patient Hyacintha Moreinu takes drug desvenlafaxine.
Patient Wynn Bevan takes drug aripiprazole.
Patient Clarence Woakes takes drug dronabinol.
Patient Allayne Clapp takes drug asenapine.
Patient Myrtie Currey takes drug fluvoxamine.
Patient Mike Jarry takes drug prazosin.
Patient Pearce Kielt takes drug sertraline.
Patient Franklyn Rubberts takes drug lamotrigine.
Patient Cobbie Ledger takes drug mirtazapine.
Patient Gale Rennison takes drug quetiapine.
Patient Hamnet Valente takes drug amitriptyline.
Patient Barbette Tortice takes drug paroxetine.
Patient Dominik Ormistone takes drug venlafaxine.
Patient Brande Timothy takes drug risperidone.
Patient Anthony Pennone takes drug desvenlafaxine.
Patient Johna Scutcheon takes drug aripiprazole.
Patient Merrili Moylane takes drug dronabinol.
Patient Nahum Clemitt takes drug asenapine.
Patient Chevy Ajam takes drug fluvoxamine.
Patient Bonnie Philliphs takes drug permethrin.
Patient Gearard Maevela takes drug lindane.
Patient Zechariah MacBean takes drug piperonyl butoxide AND pyrethrins.
Patient Krysta Stuckey takes drug spinosad.
Patient Leila Huebner takes drug aspirin.
Patient Zechariah Scopes takes drug warfarin.
Patient Pancho Greenan takes drug dipyridamole.
Patient Virgil Espinoza takes drug clobetasol.
Patient Karel Jarlmann takes drug methotrexate.
Patient Kate Kimblen takes drug triamcinolone.
Patient Bary Iapico takes drug fluocinonide.
Patient Caryl Steuart takes drug triamcinolone.
Patient Kaycee Slyman takes drug calcipotriene.
Patient Caralie Pearde takes drug mometasone.
Patient Tallie Poplee takes drug desonide.
Patient Phylis Cassey takes drug prednisone.
Patient Thane Billes takes drug acitretin.
Patient Meredith MacRitchie takes drug cyclosporine.
Patient Raul Langston takes drug hydrocortisone.
Patient Ilse Bowen takes drug ustekinumab.
Patient Amye Rickaert takes drug adalimumab.
Patient Aurthur Clemes takes drug betamethasone AND calcipotriene.
Patient Lothaire Liveing takes drug omeprazole.
Patient Reuben Phifer takes drug pantoprazole.
Patient Chastity Koschke takes drug ranitidine.
Patient Carver Wayland takes drug famotidine.
Patient Todd Bladon takes drug lansoprazole.
Patient Faulkner Trippack takes drug esomeprazole.
Patient Michale Nuss takes drug rabeprazole.
Patient Sibby Catford takes drug sucralfate.
Patient Winslow Casterou takes drug dexlansoprazole.
Patient Guenevere Mc Combe takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Catherina Leggatt takes drug sodium bicarbonate.
Patient Devi Clemmow takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Hunt Jenoure takes drug ciprofloxacin.
Patient Ingemar Farmer takes drug levofloxacin.
Patient Husain Greathead takes drug doxycycline.
Patient Joanna Cullinan takes drug moxifloxacin.
Patient Frans Algeo takes drug penicillin g potassium.
Patient Renaud Pes takes drug chloramphenicol.
Patient Eugenie Dyerson takes drug ofloxacin.
Patient Nadean Vasiltsov takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Simon Izaac takes drug acyclovir.
Patient Fancie Aliman takes drug prednisone.
Patient Hewie Maddie takes drug valacyclovir.
Patient Sarajane Hodinton takes drug azathioprine.
Patient Burty Sommerlin takes drug penicillin g benzathine.
Patient Cindy McAvin takes drug oxaliplatin.
Patient Daron Kensall takes drug fluorouracil.
Patient Ruperto Rings takes drug leucovorin.
Patient Stephine Goligly takes drug capecitabine.
Patient Audi Rising takes drug irinotecan.
Patient Mei Shippard takes drug bevacizumab.
Patient Abner Scoines takes drug cetuximab.
Patient Tine Hulls takes drug methotrexate.
Patient Derwin Sivyer takes drug panitumumab.
Patient Sidonnie Ley takes drug regorafenib.
Patient Arel Hamlett takes drug gabapentin.
Patient Angie Gresswell takes drug gabapentin.
Patient Dominique Shinfield takes drug trazodone.
Patient Nolan Moralee takes drug amitriptyline.
Patient Nollie Brockton takes drug nortriptyline.
Patient Rodolfo Ishak takes drug milnacipran.
Patient Rea Tregale takes drug pregabalin.
Patient Sollie Jozwicki takes drug doxepin.
Patient Hedwig Markos takes drug carbamazepine.
Patient Hedwig O'Currine takes drug omeprazole.
Patient Zechariah Noble takes drug pantoprazole.
Patient Leanna Wakely takes drug ranitidine.
Patient Brett Dybell takes drug famotidine.
Patient Vaughan Teggart takes drug lansoprazole.
Patient Thatcher Deverell takes drug esomeprazole.
Patient Jecho Lavalle takes drug rabeprazole.
Patient Sande Reding takes drug sucralfate.
Patient Marybeth Sherman takes drug dexlansoprazole.
Patient Demott Pargeter takes drug omeprazole AND sodium bicarbonate.
Patient Vinny Gaskell takes drug tamsulosin.
Patient Corette Cast takes drug allopurinol.
Patient Wilhelmina Cattermoul takes drug magnesium oxide.
Patient Reeba Thouless takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Meryl Ponton takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Kent Cardiff takes drug pazopanib.
Patient Paula Simunek takes drug sunitinib.
Patient Washington McIlveen takes drug axitinib.
Patient Kerry Duffit takes drug nivolumab.
Patient Fey Maurice takes drug sorafenib.
Patient Aksel Dowding takes drug everolimus.
Patient Kippar Dallimore takes drug bevacizumab.
Patient Grayce Cheese takes drug cabozantinib.
Patient Sayers Oldacres takes drug medroxyprogesterone.
Patient Vikki Petrovsky takes drug aldesleukin.
Patient Allina Kolin takes drug capecitabine.
Patient Moore Goter takes drug temsirolimus.
Patient Natty Braidman takes drug lenvatinib.
Patient Blair De Bernardi takes drug pazopanib.
Patient Jack Naisey takes drug sunitinib.
Patient Vyky Solan takes drug axitinib.
Patient Farr Child takes drug nivolumab.
Patient Adamo Siggers takes drug sorafenib.
Patient Malia Chaters takes drug everolimus.
Patient Judah Cuppitt takes drug bevacizumab.
Patient Sawyere Altamirano takes drug cabozantinib.
Patient Alethea Greated takes drug medroxyprogesterone.
Patient Ibrahim Powter takes drug aldesleukin.
Patient Renado Linnock takes drug capecitabine.
Patient Bourke Bligh takes drug temsirolimus.
Patient Prissie Lethby takes drug lenvatinib.
Patient Sheffield Haney` takes drug tamsulosin.
Patient Phyllida Laugier takes drug allopurinol.
Patient Guthry Allcroft takes drug magnesium oxide.
Patient Tricia Austing takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Webb Iveson takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Hamish Thebeau takes drug risperidone.
Patient Eada Bradnocke takes drug clozapine.
Patient Amil Limmer takes drug olanzapine.
Patient Emelda Rangell takes drug quetiapine.
Patient Willy Eaden takes drug aripiprazole.
Patient Glendon Trenear takes drug chlorpromazine.
Patient Nonna Penvarden takes drug paliperidone.
Patient Cirilo Ogbourne takes drug ziprasidone.
Patient Emma Dmitr takes drug loxapine.
Patient Sheffie Faltin takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Northrop Grigoryev takes drug ketoconazole.
Patient Sherlocke Baumann takes drug clotrimazole.
Patient Zeke Maulin takes drug terbinafine.
Patient Fran Fasey takes drug miconazole.
Patient Keslie Kilmurry takes drug fluconazole.
Patient Rona Gaunt takes drug econazole.
Patient Suzanna Perham takes drug ketoconazole.
Patient Lyssa Towey takes drug griseofulvin.
Patient Auria Glendza takes drug tolnaftate.
Patient Allissa McCooke takes drug terbinafine.
Patient Amye Nobriga takes drug ciclopirox.
Patient Davidde Friedlos takes drug griseofulvin.
Patient Dennie Evreux takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Sonja Lycett takes drug ketoconazole.
Patient Joelie Sedgeworth takes drug clotrimazole.
Patient Colly Worboys takes drug terbinafine.
Patient Albert Pettipher takes drug miconazole.
Patient Marketa MacHoste takes drug fluconazole.
Patient Ellswerth Congreave takes drug econazole.
Patient Emmy Hukins takes drug ketoconazole.
Patient Carol Scally takes drug griseofulvin.
Patient Thibaut McCromley takes drug tolnaftate.
Patient Loren Orange takes drug terbinafine.
Patient Viki Mabb takes drug ciclopirox.
Patient Reginauld Rissom takes drug clotrimazole.
Patient Anabelle McLevie takes drug ketoconazole.
Patient Beverlee Honack takes drug terbinafine.
Patient Chicky Loxley takes drug econazole.
Patient Anthea Nolleth takes drug terbinafine.
Patient Phoebe Josephoff takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Jodie Velti takes drug tolnaftate.
Patient Washington Chin takes drug ciclopirox.
Patient Merry Bernaldo takes drug miconazole.
Patient Barbe Keenlayside takes drug griseofulvin.
Patient Mikel Paszek takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Ardelia Driffill takes drug ketoconazole.
Patient Elle Dudney takes drug clotrimazole.
Patient Clayson Dreher takes drug econazole.
Patient Janith McTague takes drug fluconazole.
Patient Charmain Duff takes drug terbinafine.
Patient Maggi Meneux takes drug miconazole.
Patient Hasheem Doelle takes drug terbinafine.
Patient Elwira Callow takes drug tolnaftate.
Patient Hewet McCane takes drug ciclopirox.
Patient Romain Lafayette takes drug griseofulvin.
Patient Ruprecht Gouge takes drug clioquinol.
Patient Dill Van der Kruys takes drug terbinafine.
Patient Tatum Alan takes drug griseofulvin.
Patient Whitaker Boatright takes drug itraconazole.
Patient Connie Gittens takes drug fluorouracil.
Patient Emmie Oglethorpe takes drug imiquimod.
Patient Lorenzo Gouly takes drug vismodegib.
Patient Diane Potkin takes drug sonidegib.
Patient Cora Camoletto takes drug ibuprofen.
Patient Lyle Scapens takes drug naproxen.
Patient Miller Paumier takes drug acetaminophen.
Patient Carver Roseburgh takes drug diclofenac.
Patient Boote Forster takes drug nabumetone.
Patient Leif Housecraft takes drug phenobarbital.
Patient Tandy Thumnel takes drug gabapentin.
Patient Rodge Vanyushin takes drug trazodone.
Patient Lindi Auld takes drug amitriptyline.
Patient Raimundo Marrill takes drug nortriptyline.
Patient Janella Speddin takes drug milnacipran.
Patient Sarina Hapgood takes drug pregabalin.
Patient Mariana De Paoli takes drug doxepin.
Patient Wilburt McKitterick takes drug carbamazepine.
Patient Nealson Capun takes drug gabapentin.
Patient Milka Serrels takes drug trazodone.
Patient Clayborne Burbudge takes drug amitriptyline.
Patient Rosa Laugier takes drug nortriptyline.
Patient Leshia Winham takes drug milnacipran.
Patient Eal Armistead takes drug pregabalin.
Patient Andrea Lindblad takes drug doxepin.
Patient Cathrine Arias takes drug carbamazepine.
Patient Nanice Croci takes drug meloxicam.
Patient Lisbeth Ruddick takes drug diclofenac.
Patient Forest Ferrari takes drug naproxen.
Patient Ryon Acres takes drug ibuprofen.
Patient Fawne Hadgraft takes drug celecoxib.
Patient Joaquin Whyteman takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Dorine Guy takes drug diclofenac.
Patient Pegeen Demare takes drug etodolac.
Patient Lorin Borzone takes drug prednisone.
Patient Dell Gherardi takes drug aspirin.
Patient Kaela Yushkov takes drug nabumetone.
Patient Law Ethridge takes drug duloxetine.
Patient Siegfried Grieger takes drug fluconazole.
Patient Bradly Gumbrell takes drug itraconazole.
Patient Rafaellle Headech takes drug ketoconazole.
Patient Hilly Halifax takes drug amphotericin b.
Patient Gabi Doniso takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Barry Robardet takes drug pazopanib.
Patient Madonna Drinkel takes drug doxorubicin.
Patient Shadow Gorey takes drug methotrexate.
Patient Issiah Maraga takes drug trabectedin.
Patient Brian Nerney takes drug olaratumab.
Patient Madalyn Oulner takes drug risperidone.
Patient Chrystel Pragnell takes drug clozapine.
Patient Aurthur Gertz takes drug olanzapine.
Patient Marie Malcolm takes drug quetiapine.
Patient Dionne Dye takes drug aripiprazole.
Patient Noni Nieass takes drug chlorpromazine.
Patient Kathi Trewartha takes drug paliperidone.
Patient Currey Mc Caughan takes drug ziprasidone.
Patient Rubin Livick takes drug loxapine.
Patient Michail Mitie takes drug risperidone.
Patient Lars Airey takes drug clozapine.
Patient Clem Fardy takes drug olanzapine.
Patient Tara Sambrook takes drug quetiapine.
Patient Lorine Milne takes drug aripiprazole.
Patient Rance Dumbleton takes drug chlorpromazine.
Patient Curtis Yitzhakof takes drug paliperidone.
Patient Janette Nisbet takes drug ziprasidone.
Patient Parke Howselee takes drug loxapine.
Patient Em Stairs takes drug risperidone.
Patient Karyl Lewendon takes drug clozapine.
Patient Granthem Folkerd takes drug olanzapine.
Patient Godfree Wyburn takes drug quetiapine.
Patient Gisella Mougel takes drug aripiprazole.
Patient Renie Anthes takes drug chlorpromazine.
Patient Ferdinand Pursehouse takes drug paliperidone.
Patient Harley Billsberry takes drug ziprasidone.
Patient Erl Benedetti takes drug loxapine.
Patient Red Jozsika takes drug risperidone.
Patient Aldis Ferney takes drug clozapine.
Patient Martguerita Treneman takes drug olanzapine.
Patient Isa Waterfall takes drug quetiapine.
Patient Myranda Taborre takes drug aripiprazole.
Patient Obidiah Lowes takes drug chlorpromazine.
Patient Ramonda Greenstreet takes drug paliperidone.
Patient Tuck Elman takes drug ziprasidone.
Patient Rosalynd Shaul takes drug loxapine.
Patient Stern McGiven takes drug risperidone.
Patient Thatcher Pinner takes drug clozapine.
Patient Estel Torry takes drug olanzapine.
Patient Bailie Arber takes drug quetiapine.
Patient Cirillo Itzhaiek takes drug aripiprazole.
Patient Win Brushfield takes drug chlorpromazine.
Patient Roz Boldry takes drug paliperidone.
Patient Kipp MacAughtrie takes drug ziprasidone.
Patient Lesya Goulding takes drug loxapine.
Patient Dexter Toffolo takes drug risperidone.
Patient Marten Lake takes drug clozapine.
Patient Caro Littlecote takes drug olanzapine.
Patient Jaclin Sanpere takes drug quetiapine.
Patient Glory Grogona takes drug aripiprazole.
Patient Tabbi Hamlett takes drug chlorpromazine.
Patient Avrom Brokenbrow takes drug paliperidone.
Patient Dame Dunbavin takes drug ziprasidone.
Patient Merrill Elfleet takes drug loxapine.
Patient Dagny Dover takes drug methotrexate.
Patient Madelle Dempsey takes drug prednisone.
Patient Dominick Bruyntjes takes drug cyclophosphamide.
Patient Virgilio McQuillin takes drug ruxolitinib.
Patient Charmain Sollime takes drug fedratinib.
Patient Samson Szymanowski takes drug levetiracetam.
Patient Etta Gaudin takes drug phenobarbital.
Patient Emlyn Wimpeney takes drug phenytoin.
Patient Janka Rois takes drug diazepam.
Patient Ulrica Meekin takes drug oxcarbazepine.
Patient Leigh Kornel takes drug zonisamide.
Patient Kellina Dann takes drug topiramate.
Patient Curt Cane takes drug valproic acid.
Patient Malia Sharville takes drug primidone.
Patient Darryl Reddel takes drug cisplatin.
Patient Rock Fuggles takes drug etoposide.
Patient Samuel Secker takes drug bleomycin.
Patient Saraann Brezlaw takes drug cyclophosphamide.
Patient Barclay Rehme takes drug dactinomycin.
Patient Leslie Fradson takes drug ifosfamide.
Patient Ronna Panyer takes drug vinblastine.
Patient Ringo MacCaig takes drug bevacizumab.
Patient Artus Bruckmann takes drug niraparib.
Patient Simona Cregin takes drug bevacizumab.
Patient Bourke Glennie takes drug niraparib.
Patient Emili MacArd takes drug sildenafil.
Patient Cristobal Segeswoeth takes drug tadalafil.
Patient Serene Raoux takes drug vardenafil.
Patient Robbyn Tumulty takes drug alprostadil.
Patient Reg Lagden takes drug avanafil.
Patient Lishe Borley takes drug gabapentin.
Patient Reinwald Trenbey takes drug trazodone.
Patient Hastings Brownlee takes drug amitriptyline.
Patient Howey Podd takes drug nortriptyline.
Patient Scotti Harses takes drug milnacipran.
Patient Budd O'Sherrin takes drug pregabalin.
Patient Gill Bockh takes drug doxepin.
Patient Diarmid Kidds takes drug carbamazepine.
Patient Klara Dignan takes drug hydroxyurea.
Patient Hagan Petzolt takes drug vitamin e.
Patient Gratiana McVeigh takes drug glutamine.
Patient Arlette Shellshear takes drug crizanlizumab.
Patient Pancho Nattrass takes drug hydroxyurea.
Patient Sargent Kleynermans takes drug vitamin e.
Patient Anjanette Churcher takes drug glutamine.
Patient Wanda Abdee takes drug crizanlizumab.
Patient Moina Yarham takes drug amoxicillin.
Patient Olag Webling takes drug prednisone.
Patient Roxie Meegan takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Arlinda Ketts takes drug cefdinir.
Patient Jada Schneidau takes drug azithromycin.
Patient Rabbi Birt takes drug levofloxacin.
Patient Manolo Lomen takes drug cefuroxime.
Patient Nickie Barends takes drug clarithromycin.
Patient Trefor Yukhnin takes drug ciprofloxacin.
Patient Noll Logie takes drug clindamycin.
Patient Almeria Berzins takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Mariquilla Nassy takes drug moxifloxacin.
Patient Kally Faithorn takes drug amoxicillin.
Patient Luce Himsworth takes drug prednisone.
Patient Denver Moutray Read takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Bink MacKay takes drug cefdinir.
Patient Elysha Mann takes drug azithromycin.
Patient Talbert Dzenisenka takes drug levofloxacin.
Patient Wilek Bilbrook takes drug cefuroxime.
Patient Ancell Dawid takes drug clarithromycin.
Patient Alfred Gemlbett takes drug ciprofloxacin.
Patient Liana Danelutti takes drug clindamycin.
Patient Rhodie Ungaretti takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Rowen Guice takes drug moxifloxacin.
Patient Corine Jeanin takes drug amoxicillin.
Patient Saba Spoole takes drug prednisone.
Patient Marieann Gullen takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Dorie Rexworthy takes drug cefdinir.
Patient Davidde Dunne takes drug azithromycin.
Patient Urban Haggeth takes drug levofloxacin.
Patient Arvin Bravery takes drug cefuroxime.
Patient Florenza Ballay takes drug clarithromycin.
Patient Natty Faircloth takes drug ciprofloxacin.
Patient Timmie Pauncefoot takes drug clindamycin.
Patient Pattie Coronado takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Clement McGuff takes drug moxifloxacin.
Patient Kelsey Sorsby takes drug amoxicillin.
Patient Thornie Storch takes drug prednisone.
Patient Elena O' Faherty takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Caron Eccleston takes drug cefdinir.
Patient Juieta Whilde takes drug azithromycin.
Patient Hilde Halwood takes drug levofloxacin.
Patient Frazier Pibworth takes drug cefuroxime.
Patient Sunny Popping takes drug clarithromycin.
Patient Farah Petchell takes drug ciprofloxacin.
Patient Hendrick Luscott takes drug clindamycin.
Patient Wiley Berridge takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Jayme Mardlin takes drug moxifloxacin.
Patient Prentice Gonnin takes drug fluorouracil.
Patient Lolly Beckenham takes drug imiquimod.
Patient Thane Edmonston takes drug vismodegib.
Patient Tallia Northleigh takes drug sonidegib.
Patient Goddard Ocklin takes drug cephalexin.
Patient Natka Ring takes drug clindamycin.
Patient Enrico Chartres takes drug doxycycline.
Patient Brendon McGorley takes drug amoxicillin.
Patient Algernon Regis takes drug ciprofloxacin.
Patient Leeann Kaindl takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Malissa Manclark takes drug minocycline.
Patient Yard O'Feeney takes drug azithromycin.
Patient Shani Jiru takes drug metronidazole.
Patient Aubrey Bellchamber takes drug clarithromycin.
Patient Alleyn La Wille takes drug dicloxacillin.
Patient Nonah Waith takes drug levofloxacin.
Patient Byrann Antoshin takes drug erythromycin.
Patient Tamra Pilsbury takes drug cefdinir.
Patient Em Stebbings takes drug cephalexin.
Patient Vivyan Dransfield takes drug clindamycin.
Patient Gipsy Wonter takes drug doxycycline.
Patient Tamar Leatham takes drug amoxicillin.
Patient Darsie Woolner takes drug ciprofloxacin.
Patient Theo Urridge takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Shannon Gouly takes drug minocycline.
Patient Benedict Mapledoram takes drug azithromycin.
Patient Brett Pech takes drug metronidazole.
Patient Cody Hummerston takes drug clarithromycin.
Patient Gannie Gregoriou takes drug dicloxacillin.
Patient Camille Hodgets takes drug levofloxacin.
Patient Zea Bloyes takes drug erythromycin.
Patient Brennen Greenway takes drug cefdinir.
Patient Amalea Simonaitis takes drug caffeine.
Patient Lauritz Crinson takes drug modafinil.
Patient Franz Humber takes drug dextroamphetamine.
Patient Upton Carnell takes drug armodafinil.
Patient Evangelin Gedling takes drug trazodone.
Patient Maryjo Pluthero takes drug zolpidem.
Patient Clary Clayden takes drug temazepam.
Patient Trudy Romaint takes drug amitriptyline.
Patient Liz Blackader takes drug lorazepam.
Patient Cicely Staddon takes drug clonazepam.
Patient Fiann Bowler takes drug mirtazapine.
Patient Ernestine Rowlson takes drug doxepin.
Patient Steven Allchorn takes drug quetiapine.
Patient Gussy Gorrissen takes drug eszopiclone.
Patient Mathew O'Dea takes drug diphenhydramine.
Patient Marna Twentyman takes drug gabapentin.
Patient Lincoln Bunn takes drug flurazepam.
Patient Lombard Scarlan takes drug tramadol.
Patient Emmalynne Kubalek takes drug ibuprofen.
Patient Stefano Slyde takes drug acetaminophen AND hydrocodone.
Patient Rebeca Zuenelli takes drug naproxen.
Patient Whitaker Grayshon takes drug diclofenac.
Patient Prudi Guyon takes drug duloxetine.
Patient Lillian Kestell takes drug aspirin.
Patient Olympe Maccraw takes drug nabumetone.
Patient Leonie Dobkin takes drug tazarotene.
Patient Martie Bartoszewicz takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Hanni Stranio takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Anselm Itzkovici takes drug azficel-t.
Patient Terrye Piechnik takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Jack Mullineux takes drug cephalexin.
Patient Nara Enterlein takes drug clindamycin.
Patient Celestina Kilgallen takes drug doxycycline.
Patient Scarlet Jenne takes drug amoxicillin.
Patient Reade Ardy takes drug ciprofloxacin.
Patient Westleigh Rosenblath takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Bethany Matijasevic takes drug minocycline.
Patient Mauricio Myner takes drug azithromycin.
Patient Tersina Strain takes drug metronidazole.
Patient Laurie Brotherhed takes drug clarithromycin.
Patient Devina Brookhouse takes drug dicloxacillin.
Patient Leona Stower takes drug levofloxacin.
Patient Rory Shoulders takes drug erythromycin.
Patient Valerye Parrington takes drug cefdinir.
Patient Nanci Digan takes drug pazopanib.
Patient Calley McClifferty takes drug doxorubicin.
Patient Lilian Blair takes drug methotrexate.
Patient Harmonie Hellmore takes drug trabectedin.
Patient Annelise Deppe takes drug olaratumab.
Patient Allie Pietsma takes drug caffeine.
Patient Saraann Tuhy takes drug modafinil.
Patient Melisse Lerwell takes drug dextroamphetamine.
Patient Annabell Doman takes drug armodafinil.
Patient Cori Dixsee takes drug darifenacin.
Patient Emory Corker takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Tabbie Lambart takes drug sertraline.
Patient Appolonia Sansam takes drug venlafaxine.
Patient Ainslie Coopland takes drug fluoxetine.
Patient Olga Sagar takes drug citalopram.
Patient Faun Macek takes drug infliximab.
Patient Shela Greedy takes drug aspirin.
Patient Griz Callar takes drug nitroglycerin.
Patient Mirella Doble takes drug metoprolol.
Patient Micheal Ciccotto takes drug amlodipine.
Patient Dore Rapa takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Cordie Titmuss takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Gabriele Frenzel; takes drug enoxaparin.
Patient Dulci Allpress takes drug ranolazine.
Patient Jordanna Sorbie takes drug atenolol.
Patient Art Huckerby takes drug carvedilol.
Patient Lance Infantino takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Arv Wason takes drug cephalexin.
Patient Wilone Dimmne takes drug clindamycin.
Patient Ferrel Manger takes drug doxycycline.
Patient Terence Coulthard takes drug amoxicillin.
Patient Cinnamon Rickis takes drug ciprofloxacin.
Patient Madel Halburton takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Carolynn Stafford takes drug minocycline.
Patient Merissa Kisby takes drug azithromycin.
Patient Robbyn Garside takes drug metronidazole.
Patient Truman Middlewick takes drug clarithromycin.
Patient Heriberto de Copeman takes drug dicloxacillin.
Patient Neel Boynes takes drug levofloxacin.
Patient Korie Casbolt takes drug erythromycin.
Patient Blondelle Lindeboom takes drug cefdinir.
Patient Carey Selvey takes drug diazepam.
Patient Eleni Trevains takes drug clonazepam.
Patient Patricia Deeming takes drug divalproex sodium.
Patient Jaime Liveley takes drug levetiracetam.
Patient Cindra Richardes takes drug valproic acid.
Patient Ellis Cuffe takes drug ursodiol.
Patient Tamra Rannie takes drug pioglitazone.
Patient Nevil Riba takes drug orlistat.
Patient Theodoric Dood takes drug betaine.
Patient Ricki Ranson takes drug rosiglitazone.
Patient Georgeta Lengthorn takes drug ursodiol.
Patient Kalil Steiner takes drug pioglitazone.
Patient Isador covino takes drug orlistat.
Patient Marlow Wooland takes drug betaine.
Patient Nanine Sneaker takes drug rosiglitazone.
Patient Florian Houndsom takes drug diazepam.
Patient Rosco Adan takes drug clonazepam.
Patient Howey Meth takes drug divalproex sodium.
Patient Livvyy McGonigle takes drug levetiracetam.
Patient Wake Grishmanov takes drug valproic acid.
Patient Launce Sturdey takes drug tamsulosin.
Patient Bary Collis takes drug allopurinol.
Patient Mireille Hay takes drug magnesium oxide.
Patient Kassia Shaul takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Cloris Tease takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Griffith Wayt takes drug propranolol.
Patient Siouxie O'Gaven takes drug propranolol.
Patient Addy Isakowicz takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ivar Bramhall takes drug cefdinir.
Patient Gavin Millen takes drug clarithromycin.
Patient Olin Harnett takes drug erythromycin.
Patient Vin Prosch takes drug cefuroxime.
Patient Rachelle Haws takes drug gemifloxacin.
Patient Rebecka Wankel takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Clarita Nacci takes drug cefdinir.
Patient Rickert Overton takes drug clarithromycin.
Patient Jobyna Jentges takes drug erythromycin.
Patient Meggie Loud takes drug cefuroxime.
Patient Guntar Logsdail takes drug gemifloxacin.
Patient Orson Klich takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Ingunna Culpin takes drug cefdinir.
Patient Francklyn Sargent takes drug clarithromycin.
Patient Patten O'Keaveny takes drug erythromycin.
Patient Astra Risen takes drug cefuroxime.
Patient Sheffie Klessmann takes drug gemifloxacin.
Patient Timothee Brimmicombe takes drug clopidogrel.
Patient Onfre Estable takes drug aspirin.
Patient Pasquale Lurcock takes drug alteplase.
Patient Vic Lay takes drug nimodipine.
Patient Roderigo Biggans takes drug clopidogrel.
Patient Clemens Idwal Evans takes drug aspirin.
Patient Web Ogles takes drug alteplase.
Patient Rawley Kubis takes drug nimodipine.
Patient Dayle Fleeming takes drug salicylic acid.
Patient Dion Mallon takes drug fluorouracil.
Patient Jeffie Di Angelo takes drug silver nitrate.
Patient Michel Matthiesen takes drug cantharidin.
Patient Regen Wrinch takes drug gabapentin.
Patient Gisella Konmann takes drug trazodone.
Patient Putnam Saylor takes drug amitriptyline.
Patient Paulie Pardue takes drug nortriptyline.
Patient Lanie Ashcroft takes drug milnacipran.
Patient Janos Binch takes drug pregabalin.
Patient Ingeborg Skitch takes drug doxepin.
Patient Adara Reyburn takes drug carbamazepine.
Patient Diarmid Rylett takes drug oxybutynin.
Patient Gaye Satterlee takes drug aluminum chloride hexahydrate.
Patient Shea Grunnill takes drug clonidine.
Patient Paulita Mithan takes drug terazosin.
Patient Parsifal Mabee takes drug benztropine.
Patient Emalee Bresnahan takes drug gabapentin.
Patient Reg Dingle takes drug amitriptyline.
Patient Starla Ledekker takes drug glycopyrronium.
Patient Portie Phillot takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Sherrie Routhorn takes drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b.
Patient Jamal Kenn takes drug ciprofloxacin AND dexamethasone.
Patient Colin Jenman takes drug acetic acid.
Patient Therese Santos takes drug acetic acid AND hydrocortisone.
Patient Devinne Espinal takes drug ceftazidime.
Patient Corbin Faircliff takes drug acetic acid AND aluminum acetate.
Patient Lorine Claesens takes drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide.
Patient Lorry Payne takes drug metformin.
Patient Brinn Kurt takes drug insulin regular.
Patient Rubin De Meyer takes drug modafinil.
Patient Raquel Terrazzo takes drug duloxetine.
Patient Arly Maddison takes drug lisdexamfetamine.
Patient Wendy Kleinerman takes drug amantadine.
Patient Augustin Channon takes drug armodafinil.
Patient Thorstein Marlen takes drug atenolol.
Patient Correy Teasdale-Markie takes drug metoprolol.
Patient Johann Despenser takes drug propranolol.
Patient Agnella Leece takes drug bisoprolol.
Patient Mychal Coomes takes drug nebivolol.
Patient Amberly Pinnere takes drug nadolol.
Patient Rouvin Ambrogi takes drug labetalol.
Patient Bobbe Yablsley takes drug cyclobenzaprine.
Patient Ikey Duckit takes drug diazepam.
Patient Arlen Connell takes drug baclofen.
Patient Alistair Tett takes drug ibuprofen.
Patient Galina Oles takes drug clonazepam.
Patient Francyne Bellwood takes drug piroxicam.
Patient Elvis Miche takes drug cisplatin.
Patient Brodie Dudlestone takes drug etoposide.
Patient Lorna Orae takes drug bleomycin.
Patient Lamont Malkinson takes drug cyclophosphamide.
Patient Fredelia Pycock takes drug dactinomycin.
Patient Cristobal Dzenisenka takes drug ifosfamide.
Patient Jayme Cathee takes drug vinblastine.
Patient Renie Collacombe takes drug enoxaparin.
Patient Ancell Cargenven takes drug rivaroxaban.
Patient Rolf Loggie takes drug heparin.
Patient Ardeen Runciman takes drug apixaban.
Patient Pinchas Currington takes drug dabigatran.
Patient Gae Lukehurst takes drug fondaparinux.
Patient Shermie Bromage takes drug edoxaban.
Patient Thia Connerry takes drug urokinase.
Patient Buddy Krier takes drug heparin.
Patient Artus Sheldrake takes drug argatroban.
Patient Farly Jurczak takes drug alteplase.
Patient Albertina Itzakson takes drug urokinase.
Patient Sherman Jakubovitch takes drug fluconazole.
Patient Albertina Rofe takes drug clotrimazole.
Patient Hayley Summerscales takes drug nystatin.
Patient Wynny Sivell takes drug miconazole.
Patient Stan Chard takes drug terconazole.
Patient Marlon Busher takes drug ketoconazole.
Patient Arlee Osan takes drug itraconazole.
Patient Ambrosio Stangoe takes drug tioconazole.
Patient Sheffield Pople takes drug boric acid.
Patient Dayna Allberry takes drug nystatin.
Patient Martyn Crebott takes drug fluconazole.
Patient Rozalie Grinin takes drug clotrimazole.
Patient Lonee Keysall takes drug miconazole.
Patient Randa Fairbairn takes drug gentian violet.
Patient Anjela Cottle takes drug ketoconazole.
Patient Ashien Swyne takes drug itraconazole.
Patient Prinz Grzegorek takes drug miconazole.
Patient Nadeen Renwick takes drug amphotericin b.
Patient Robinetta Ryle takes drug posaconazole.
Patient Clementina Sabate takes drug fluconazole.
Patient Mordecai Bodycombe takes drug clotrimazole.
Patient Aleen Kidgell takes drug nystatin.
Patient Adan Uzelli takes drug miconazole.
Patient Halimeda Momery takes drug terconazole.
Patient Onida Thornber takes drug ketoconazole.
Patient Wanids MacGill takes drug itraconazole.
Patient Karylin Imlacke takes drug tioconazole.
Patient Clarinda Zukierman takes drug boric acid.
Patient Eldredge Gott takes drug griseofulvin.
Patient Rebe Corns takes drug terbinafine.
Patient Vonny Wren takes drug griseofulvin.
Patient Shela Livingston takes drug itraconazole.
Patient Belva Epgrave takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Genevra Beverley takes drug ketoconazole.
Patient Roderick Siss takes drug clotrimazole.
Patient Thedric Dregan takes drug terbinafine.
Patient Sandi Poppleton takes drug miconazole.
Patient Lodovico Barradell takes drug fluconazole.
Patient Daphna Creighton takes drug econazole.
Patient Chucho Valerius takes drug ketoconazole.
Patient Ebony Rocks takes drug griseofulvin.
Patient Dyann Tatteshall takes drug tolnaftate.
Patient Andi M'Quharge takes drug terbinafine.
Patient Augie Erdis takes drug ciclopirox.
Patient Abie Halgarth takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Seumas Bratchell takes drug ketoconazole.
Patient Sutton Scrace takes drug clotrimazole.
Patient Lyell Wolffers takes drug terbinafine.
Patient Katusha Reven takes drug miconazole.
Patient Vannie Greenfield takes drug fluconazole.
Patient Jessy Leffek takes drug econazole.
Patient Rosaline Simo takes drug ketoconazole.
Patient Adham Winear takes drug griseofulvin.
Patient Gayle Chambers takes drug tolnaftate.
Patient Joshua Leonards takes drug terbinafine.
Patient Shir Glass takes drug ciclopirox.
Patient Cybil Godney takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Yettie Jado takes drug ketoconazole.
Patient Hussein Vedenichev takes drug clotrimazole.
Patient Akim Kondratenko takes drug econazole.
Patient Sharity Pendrey takes drug fluconazole.
Patient Matthieu Seel takes drug terbinafine.
Patient Orv McBeath takes drug miconazole.
Patient Terese Doak takes drug terbinafine.
Patient Yulma Korejs takes drug tolnaftate.
Patient Arlin Iston takes drug ciclopirox.
Patient Portia Melloy takes drug griseofulvin.
Patient Silvana Heindle takes drug clioquinol.
Patient Caritta Lanning takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Fayina Le Blanc takes drug ketoconazole.
Patient Ber Kristoffersson takes drug clotrimazole.
Patient Jorge Shivlin takes drug terbinafine.
Patient Sisely Selkirk takes drug miconazole.
Patient Philippe Jakubczyk takes drug fluconazole.
Patient Emeline Hurdedge takes drug econazole.
Patient Micaela Sobtka takes drug ketoconazole.
Patient Ramonda Sute takes drug griseofulvin.
Patient Raff Spenceley takes drug tolnaftate.
Patient Helen-elizabeth Fairlam takes drug terbinafine.
Patient Judith Turpin takes drug ciclopirox.
Patient Godfrey Werndley takes drug clotrimazole.
Patient Orson Romney takes drug ketoconazole.
Patient Hilliary Haycock takes drug terbinafine.
Patient Marys Remer takes drug econazole.
Patient Vinnie Marages takes drug terbinafine.
Patient Cornall Barczynski takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Xavier Rumble takes drug tolnaftate.
Patient Ezekiel Garn takes drug ciclopirox.
Patient Ludwig Ewells takes drug miconazole.
Patient Loutitia Gawkes takes drug griseofulvin.
Patient Ilysa Threadkell takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Hans Osman takes drug ketoconazole.
Patient Irma Bezley takes drug clotrimazole.
Patient Kelbee Haighton takes drug econazole.
Patient Quentin Frankcombe takes drug fluconazole.
Patient Naomi Ladson takes drug terbinafine.
Patient Valene Durtnall takes drug miconazole.
Patient Otis Peace takes drug terbinafine.
Patient Porty Dmitrichenko takes drug tolnaftate.
Patient Antoine Buesnel takes drug ciclopirox.
Patient Kendall Wissby takes drug griseofulvin.
Patient Leslie Radbourne takes drug clioquinol.
Patient Ilyse Seddon takes drug terbinafine.
Patient Son Etter takes drug griseofulvin.
Patient Bonita Itzkin takes drug itraconazole.
Patient Sande Frid takes drug clotrimazole.
Patient Silas Bowler takes drug ketoconazole.
Patient Ed Huard takes drug terbinafine.
Patient Quinn Bonellie takes drug econazole.
Patient Stephi Pude takes drug terbinafine.
Patient Harland Gennerich takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Slade Aireton takes drug tolnaftate.
Patient Faith Peddel takes drug ciclopirox.
Patient Joela Abramovici takes drug miconazole.
Patient Hillary O'Mara takes drug griseofulvin.
Patient Any Durrance takes drug undecylenic acid.
Patient Pippa Petyankin takes drug betamethasone AND clotrimazole.
Patient Ransom Loughnan takes drug ketoconazole.
Patient Valerie Larciere takes drug clotrimazole.
Patient Kori Dumingo takes drug terbinafine.
Patient Merrill Lightbody takes drug miconazole.
Patient Kele Hexum takes drug fluconazole.
Patient Tan Risbridger takes drug econazole.
Patient Callean Ragborne takes drug ketoconazole.
Patient Jonah Chaimson takes drug griseofulvin.
Patient Patrick Glyde takes drug tolnaftate.
Patient Fields Barry takes drug terbinafine.
Patient Silvio Kippins takes drug ciclopirox.
Patient Grayce Vlies takes drug cyclobenzaprine.
Patient Dev Klimashevich takes drug diazepam.
Patient Matt Ivushkin takes drug baclofen.
Patient Umberto Fateley takes drug ibuprofen.
Patient Lothario Lotterington takes drug clonazepam.
Patient Petunia Heaviside takes drug piroxicam.
Patient Hedwig Tregale takes drug cyclobenzaprine.
Patient Karie Conibeer takes drug diazepam.
Patient Arel Lghan takes drug baclofen.
Patient Wren Iorillo takes drug ibuprofen.
Patient Ferdie Eden takes drug clonazepam.
Patient Will Fend takes drug piroxicam.
Patient Amelia Humpherston takes drug cyclobenzaprine.
Patient Berkie Dart takes drug diazepam.
Patient Farley Yeudall takes drug baclofen.
Patient Adelbert Voak takes drug ibuprofen.
Patient Glenine Maybery takes drug clonazepam.
Patient Margalo Allenby takes drug piroxicam.
Patient Weider Kairns takes drug cyclobenzaprine.
Patient Lyndel Mowsdill takes drug diazepam.
Patient Magdaia Hunnam takes drug baclofen.
Patient Cornie Eytel takes drug ibuprofen.
Patient Clifford Lewer takes drug clonazepam.
Patient Fransisco Polden takes drug piroxicam.
Patient Garret Birden takes drug cyclobenzaprine.
Patient Tiler Whittuck takes drug diazepam.
Patient Lawrence Reolfo takes drug baclofen.
Patient Vivianna Eyeington takes drug ibuprofen.
Patient Janelle Jepensen takes drug clonazepam.
Patient Clemens Alyutin takes drug piroxicam.
Patient Hobard Duplain takes drug amoxicillin.
Patient Nana Sympson takes drug metronidazole.
Patient Tremaine Adolthine takes drug clarithromycin.
Patient Beret Heinle takes drug erythromycin.
Patient Lucilia Grebner takes drug aspirin.
Patient Isa Tenaunt takes drug warfarin.
Patient Arleyne Egar takes drug dipyridamole.
Patient Dick Pridding takes drug naproxen.
Patient Lennie Paskin takes drug prednisone.
Patient Aurelie Frewer takes drug indomethacin.
Patient Emalee Reynault takes drug dexamethasone.
Patient Kania Sandyford takes drug cortisone.
Patient Sherman Lude takes drug triamcinolone.
Patient Tybi Binder takes drug betamethasone.
Patient Casper Inkles takes drug trolamine salicylate.
Patient Phillis Emanuelli takes drug sulindac.
Patient Lion Crinidge takes drug methotrexate.
Patient Ingamar Houliston takes drug dinoprostone.
Patient Tine de Quesne takes drug dactinomycin.
Patient Eugene Caudelier takes drug methotrexate.
Patient Joell Greenly takes drug dinoprostone.
Patient Goldina Berthel takes drug dactinomycin.
Patient Hadria Cleveley takes drug prednisone.
Patient Lesly Fingleton takes drug cycloserine.
Patient Ferdie York takes drug prednisone.
Patient Giorgi Malby takes drug cycloserine.
Patient Rorke Bowmaker takes drug methotrexate.
Patient Byrom McLafferty takes drug doxorubicin.
Patient Mariya Kusick takes drug cyclophosphamide.
Patient Erick Chettle takes drug dactinomycin.
Patient Michaelina O'Shiels takes drug phenobarbital.
Patient Bethany Battlestone takes drug risperidone.
Patient Demetrius Ovesen takes drug clozapine.
Patient Anatol Fuzzard takes drug olanzapine.
Patient Asher Kick takes drug quetiapine.
Patient Ringo Meredith takes drug aripiprazole.
Patient Dillon Wollard takes drug chlorpromazine.
Patient Nerita Schole takes drug paliperidone.
Patient Ringo Lafay takes drug ziprasidone.
Patient Evy Feek takes drug loxapine.
Patient Hyatt Perrott takes drug bupropion.
Patient Lanni Pundy takes drug sertraline.
Patient Gwennie Stealfox takes drug trazodone.
Patient Juli Cuschieri takes drug venlafaxine.
Patient Daria Muris takes drug fluoxetine.
Patient Tabbie Bouchard takes drug mirtazapine.
Patient Skipton Dewis takes drug duloxetine.
Patient Kermie Partleton takes drug escitalopram.
Patient Lettie Huxham takes drug bupropion.
Patient Ruthi Eden takes drug sertraline.
Patient Celestine Monshall takes drug trazodone.
Patient Farrel Hoodspeth takes drug venlafaxine.
Patient Shayne Forsyde takes drug fluoxetine.
Patient Flori Pylkynyton takes drug mirtazapine.
Patient Sonny Rusk takes drug duloxetine.
Patient Bunnie Guihen takes drug escitalopram.
Patient Aloisia Willars takes drug aspirin.
Patient Wallache Cleynaert takes drug nitroglycerin.
Patient Helenka Blakeden takes drug metoprolol.
Patient Sylas Thurborn takes drug amlodipine.
Patient Tomkin Dymock takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Ally Weatherell takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Tessy McWilliam takes drug enoxaparin.
Patient Tallie Bassingden takes drug ranolazine.
Patient Jillene Oxborough takes drug atenolol.
Patient Wain Bagger takes drug carvedilol.
Patient Darin Boffey takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Timmy Twaits takes drug sodium bicarbonate.
Patient Lincoln Summerfield takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Mercy Dwyr takes drug oxybutynin.
Patient Velma Teodoro takes drug tolterodine.
Patient Mina O'Sharry takes drug amitriptyline.
Patient Jennilee Marre takes drug mirabegron.
Patient Lida Glasman takes drug solifenacin.
Patient Melinda Blint takes drug hyoscyamine.
Patient Ronnica Goodsir takes drug trospium.
Patient Burton Kibbye takes drug duloxetine.
Patient Elsbeth Skunes takes drug fesoterodine.
Patient Donny Anyene takes drug darifenacin.
Patient George Simioli takes drug oxybutynin.
Patient Jase Inman takes drug tolterodine.
Patient Jeff Costanza takes drug amitriptyline.
Patient Kaleb Brookfield takes drug mirabegron.
Patient Aliza Vany takes drug solifenacin.
Patient Reinhold Copcutt takes drug hyoscyamine.
Patient Allina Bursnall takes drug trospium.
Patient Sofia O'Bradane takes drug duloxetine.
Patient Viv Andrewartha takes drug fesoterodine.
Patient Clement Blount takes drug darifenacin.
Patient Phoebe Wishkar takes drug ciprofloxacin.
Patient Pate Nicol takes drug nitrofurantoin.
Patient Carleen Weir takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Hedvige Handrik takes drug amoxicillin.
Patient Marie-ann Stanbrooke takes drug doxycycline.
Patient Josefina Northleigh takes drug levofloxacin.
Patient Adorne Wind takes drug ceftriaxone.
Patient Dunn McDool takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Mina Seddon takes drug cefuroxime.
Patient Blayne MacIntosh takes drug trimethoprim.
Patient Powell Dowdeswell takes drug methenamine.
Patient Geraldine Kagan takes drug ampicillin.
Patient Robby Juniper takes drug tamsulosin.
Patient Jammal Ainscough takes drug allopurinol.
Patient Timi Baltzar takes drug magnesium oxide.
Patient Alicia De Simoni takes drug citric acid AND potassium citrate.
Patient Chico Chitham takes drug citric acid AND sodium citrate.
Patient Melba Fermer takes drug megestrol.
Patient Welch Mockford takes drug medroxyprogesterone.
Patient Eran Ortner takes drug anastrozole.
Patient Titos Elden takes drug cyclophosphamide.
Patient Rorie Faughey takes drug pembrolizumab.
Patient Yorker Rotherham takes drug lenvatinib.
Patient Merrielle Stanlake takes drug megestrol.
Patient Poppy Shrubb takes drug medroxyprogesterone.
Patient Christabella Cornier takes drug anastrozole.
Patient Alika Wheldon takes drug cyclophosphamide.
Patient Artur Bindley takes drug pembrolizumab.
Patient Lura Van der Linde takes drug lenvatinib.
Patient Cob Board takes drug megestrol.
Patient Elisha Giovannetti takes drug medroxyprogesterone.
Patient Denver Duffill takes drug anastrozole.
Patient Darelle Hasted takes drug cyclophosphamide.
Patient Amelina Janous takes drug pembrolizumab.
Patient Buddy Sommerland takes drug lenvatinib.
Patient Jackson Croasdale takes drug ciprofloxacin.
Patient Doria Blenkinsop takes drug nitrofurantoin.
Patient Scott Pavitt takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Madelle Shelper takes drug amoxicillin.
Patient Robenia Pady takes drug doxycycline.
Patient Cammi Morbey takes drug levofloxacin.
Patient Claire Stonham takes drug ceftriaxone.
Patient Ashly Hollyard takes drug amoxicillin AND clavulanate.
Patient Raven Hanmore takes drug cefuroxime.
Patient Brendan Fishlee takes drug trimethoprim.
Patient Lannie Thyng takes drug methenamine.
Patient Hadleigh Dudek takes drug ampicillin.
Patient Kevyn Mapples takes drug fluconazole.
Patient Eldredge Eggers takes drug clotrimazole.
Patient Onfre Hugonneau takes drug nystatin.
Patient Gael Dany takes drug miconazole.
Patient Corney Arkil takes drug terconazole.
Patient Conny Caltun takes drug ketoconazole.
Patient Nadeen Fylan takes drug itraconazole.
Patient Frances Forsbey takes drug tioconazole.
Patient Donavon Kerbler takes drug boric acid.
Patient Tobie Nickerson takes drug fluconazole.
Patient Alwyn Scoyne takes drug clotrimazole.
Patient Oralla Rubinovitsch takes drug nystatin.
Patient Kip Shepeard takes drug miconazole.
Patient Mitch Saywood takes drug terconazole.
Patient Corey Cromwell takes drug ketoconazole.
Patient Jocko Klainman takes drug itraconazole.
Patient Stanleigh McAvey takes drug tioconazole.
Patient Guthrey Sprade takes drug boric acid.
Patient Kameko Webb-Bowen takes drug fluconazole.
Patient Verene Trillow takes drug clotrimazole.
Patient Vincents Drewe takes drug nystatin.
Patient Darice Lowings takes drug miconazole.
Patient Broddie Winsome takes drug terconazole.
Patient Wernher Pridie takes drug ketoconazole.
Patient Gabrila Crose takes drug itraconazole.
Patient Westleigh Argente takes drug tioconazole.
Patient Nolie Tremmil takes drug boric acid.
Patient Lynelle Scholig takes drug fluconazole.
Patient Sumner Keiling takes drug itraconazole.
Patient Audra Deniset takes drug ketoconazole.
Patient Palm Sissons takes drug amphotericin b.
Patient Petronella Webb-Bowen takes drug amphotericin b lipid complex.
Patient Georgeanna Vost takes drug collagenase.
Patient Dacie Enterlein takes drug becaplermin.
Patient Randal Sansum takes drug cadexomer iodine.
Patient Web Draude takes drug salicylic acid.
Patient Benjie Comford takes drug fluorouracil.
Patient Evin Crewes takes drug silver nitrate.
Patient Lincoln Leaves takes drug cantharidin.
Patient Tab McCrachen takes drug meclizine.
Patient Hebert Bufton takes drug promethazine.
Patient Celestyna Lorinez takes drug bevacizumab.
Patient Ainslee Rihanek takes drug trazodone.
Patient Traver Ambroisin takes drug zolpidem.
Patient Hal Fidock takes drug temazepam.
Patient Humfrey Coleby takes drug amitriptyline.
Patient Leif Hearty takes drug lorazepam.
Patient Henka Brecher takes drug clonazepam.
Patient Bret Caltera takes drug mirtazapine.
Patient Lombard Thomas takes drug doxepin.
Patient Milty Sinnatt takes drug quetiapine.
Patient Ollie Milkeham takes drug eszopiclone.
Patient Kary Sealeaf takes drug diphenhydramine.
Patient Ediva Boden takes drug gabapentin.
Patient Damaris Runcieman takes drug flurazepam.
Patient Sidonnie Bester takes drug imiquimod.
Patient Graehme Comiam takes drug cimetidine.
Patient Sela Arundell takes drug podophyllum resin.
Patient Henriette Woonton takes drug resorcinol.
Patient Lorin Charles takes drug salicylic acid.
Patient Isadora Starmer takes drug fluorouracil.
Patient Justinian Bolter takes drug silver nitrate.
Patient Thaddus Hatherleigh takes drug cantharidin.
Patient Linea Ranstead takes drug dronabinol.
Patient Casie Leason takes drug megestrol.
Patient Gennifer Simonini takes drug somatropin.
Patient Doralyn Legging takes drug oxybutynin.
Patient Jessi Henbury takes drug tolterodine.
Patient Andris Lillistone takes drug amitriptyline.
Patient Garner Cricket takes drug mirabegron.
Patient Luciana Rysom takes drug solifenacin.
Patient Marietta Loadsman takes drug hyoscyamine.
Patient Roma Ewington takes drug trospium.
Patient Shepherd Avraham takes drug duloxetine.
Patient Alysia Gateland takes drug fesoterodine.
Patient Kenny Bellsham takes drug darifenacin.
Patient Humbert Delgaty takes drug doxycycline.
Patient Jannel Louden takes drug spironolactone.
Patient Demetra Mougeot takes drug minocycline.
Patient Olia Mc Faul takes drug clindamycin.
Patient Emmerich Rahl takes drug tretinoin.
Patient Amandy Bodsworth takes drug isotretinoin.
Patient Jacquetta Youtead takes drug benzoyl peroxide.
Patient Ignacius Timewell takes drug adapalene.
Patient Craig Yarrall takes drug tetracycline.
Patient Cindra Beert takes drug cephalexin.
Patient Karrah Daughtrey takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Patient Orlan Brand-Hardy takes drug paclitaxel.
Patient Wilfred Walcot takes drug vincristine.
Patient Bonnee Baudouin takes drug doxorubicin.
Patient Rob Allanson takes drug cyclophosphamide.
Patient Evan Enston takes drug dactinomycin.
Patient Sharai Pegden takes drug ciprofloxacin.
Patient Teddy Thrustle takes drug levofloxacin.
Patient Mateo Danielli takes drug doxycycline.
Patient Simonette Adrain takes drug moxifloxacin.
Patient Kata Lark takes drug penicillin g potassium.
Patient Hetty Claisse takes drug chloramphenicol.
Patient Catie Brazel takes drug ofloxacin.
Patient Sherm Stratz takes drug anthrax immune globulin intravenous.
Patient Letta Noli takes drug tazarotene.
Patient Enrico Fernie takes drug onabotulinumtoxinA.
Patient Ervin Buttwell takes drug abobotulinumtoxinA.
Patient Renato McDell takes drug azficel-t.
Patient Shelby Aleksankov takes drug incobotulinumtoxinA.
Patient Star Coonan takes drug ibuprofen.
Patient Dudley Pifford takes drug naproxen.
Patient Vin Frame takes drug acetaminophen.
Patient Melvyn McKennan takes drug diclofenac.
Patient Mitch Culshaw takes drug nabumetone.
Patient Davine Kettlestring takes drug fluconazole.
Patient Louise Lindenman takes drug clotrimazole.
Patient Millisent Kliemke takes drug nystatin.
Patient Lacie De Banke takes drug miconazole.
Patient Aymer Ratt takes drug terconazole.
Patient Chelsy Print takes drug ketoconazole.
Patient Angela Burras takes drug itraconazole.
Patient Jacquelin Sange takes drug tioconazole.
Patient Silvano Britland takes drug boric acid.
Patient Wittie Grave takes drug doxycycline.
Patient Katalin Andrejs takes drug spironolactone.
Patient Del Lammertz takes drug minocycline.
Patient Jone Daal takes drug clindamycin.
Patient Amalea Glendenning takes drug tretinoin.
Patient Dav McDyer takes drug isotretinoin.
Patient Kristofor McCaw takes drug benzoyl peroxide.
Patient Dermot Holleran takes drug adapalene.
Patient Ives Maltby takes drug tetracycline.
Patient Tommie Abbet takes drug cephalexin.
Patient Gratiana Stickel takes drug sulfamethoxazole AND trimethoprim.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug lomitapide is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug dalfopristin AND quinupristin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug digoxin is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug cefoxitin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug olanzapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug azathioprine is prescribed for disease Eczema.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug niraparib is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug doxycycline is prescribed for disease Acne.
Drug cefdinir is prescribed for disease Sinusitis.
Drug prednisone is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug valproic acid is prescribed for disease Seizures .
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Seizures .
Drug lanolin is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug permethrin is prescribed for disease Lice.
Drug diazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug doxepin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug trazodone is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug capecitabine is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug orlistat is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug erythromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug nabumetone is prescribed for disease Back Pain.
Drug menthol AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug ranolazine is prescribed for disease Angina.
Drug bexarotene is prescribed for disease Cutaneous T-cell Lymphoma.
Drug amphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug cephalexin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug topiramate is prescribed for disease Seizures .
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug meloxicam is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug cefdinir is prescribed for disease Otitis Media.
Drug mometasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug vancomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug benztropine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug cerliponase alfa is prescribed for disease Neuronal Ceroid Lipofuscinosis.
Drug adapalene is prescribed for disease Acne.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug emapalumab is prescribed for disease Hemophagocytic Lymphohistiocytosis.
Drug trolamine salicylate is prescribed for disease Bursitis.
Drug duloxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug naproxen is prescribed for disease Back Pain.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug dexlansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug topiramate is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug nivolumab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug escitalopram is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug pazopanib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug primidone is prescribed for disease Seizures .
Drug enasidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug miconazole AND zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug acyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug cisplatin is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug nystatin is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug risperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug silodosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug crizanlizumab is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug risperidone is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug piperonyl butoxide AND pyrethrins is prescribed for disease Lice.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug sertraline is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug vismodegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug paliperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug propafenone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug sertraline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug modafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug nitazoxanide is prescribed for disease Amebiasis.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug idarubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug ivosidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug diazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug citalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug alprazolam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug clonidine is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug omacetaxine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug alendronate is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug aspirin is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug solifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug lurasidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug anagrelide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug desoximetasone is prescribed for disease Eczema.
Drug terazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug doxazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug megestrol is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug escitalopram is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug naproxen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug ulipristal is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug cefuroxime is prescribed for disease Otitis Media.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug carmustine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug prednisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug sertraline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug tazarotene is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug omeprazole AND sodium bicarbonate is prescribed for disease GERD.
Drug zolpidem is prescribed for disease Insomnia.
Drug diclofenac is prescribed for disease Migraine.
Drug insulin aspart is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug avanafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug buspirone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug desonide is prescribed for disease Psoriasis.
Drug asenapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug darifenacin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug amphetamine AND dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug acetazolamide is prescribed for disease Pseudotumor Cerebri.
Drug anastrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug erythromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug acetic acid AND hydrocortisone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Bursitis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug baclofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug benzoyl peroxide is prescribed for disease Acne.
Drug eletriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug itraconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug chorionic gonadotropin  is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug carvedilol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug promethazine is prescribed for disease Vertigo.
Drug cefdinir is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug prednisone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug fondaparinux is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug somatropin is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Eczema.
Drug undecylenic acid is prescribed for disease Onychomycosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Alopecia.
Drug erythromycin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug nortriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug dronabinol is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug collagenase is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug pravastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug erythromycin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug interferon alfa-2b is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug dabigatran is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug cephalexin is prescribed for disease Acne.
Drug insulin regular is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug gemifloxacin is prescribed for disease Strep Throat .
Drug clonidine is prescribed for disease ADHD .
Drug ibuprofen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug duloxetine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug brexanolone is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug loxapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug onabotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug magnesium oxide is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug ezetimibe is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug methotrexate is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug budesonide AND formoterol is prescribed for disease COPD.
Drug quetiapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug prednisone is prescribed for disease COPD.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug aspirin is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug armodafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Pruritus.
Drug guanfacine is prescribed for disease ADHD .
Drug fenofibric acid is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug aclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug cycloserine is prescribed for disease Extrapulmonary Tuberculosis.
Drug ampicillin AND sulbactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug methyltestosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug quetiapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug canakinumab is prescribed for disease Hyperimmunoglobulin D Syndrome.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug doxycycline is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug abacavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug leucovorin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug lithium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug metoprolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug methotrexate is prescribed for disease Psoriasis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Back Pain.
Drug chlorambucil is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug bendamustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug aspirin is prescribed for disease Angina.
Drug isotretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug dutasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug vitamin e is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug atorvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug citalopram is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug incobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug letrozole is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Seizures .
Drug paclitaxel is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug ifosfamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug gentian violet is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug vincristine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease ADHD .
Drug fluoxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug ritonavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug gabapentin is prescribed for disease Migraine.
Drug bosutinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug atenolol is prescribed for disease Angina.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug bupropion is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Peritoneal Cancer.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Acne.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug methotrexate is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug lovastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug amlodipine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug insulin lispro is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug ranitidine is prescribed for disease GERD.
Drug ondansetron is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug aspirin is prescribed for disease Back Pain.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Anthrax.
Drug prednisone is prescribed for disease Sinusitis.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug gabapentin is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug prednisone is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug clobetasol is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug cilastatin AND imipenem is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug sumatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug regorafenib is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug piroxicam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug umeclidinium is prescribed for disease COPD.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Sinusitis.
Drug haloperidol is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Strep Throat .
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug topiramate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug armodafinil is prescribed for disease Drowsiness .
Drug atomoxetine is prescribed for disease ADHD .
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Atherosclerosis.
Drug itraconazole is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug etoposide is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug metronidazole is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug betaine is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug finasteride is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug gabapentin is prescribed for disease Erythromelalgia.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug dutasteride AND tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug rituximab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug insulin glulisine is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug clomipramine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug glutamine is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug aspirin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug darifenacin is prescribed for disease Overactive Bladder.
Drug brentuximab is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug olodaterol AND tiotropium is prescribed for disease COPD.
Drug nivolumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug famotidine is prescribed for disease GERD.
Drug tamoxifen is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug vitamin a & d is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Otitis Media.
Drug metronidazole is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug fedratinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Insomnia.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Bejel.
Drug etoposide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug miconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug clonazepam is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug duloxetine is prescribed for disease Back Pain.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug amlodipine is prescribed for disease Angina.
Drug sertraline is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug prednisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug fentanyl is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug clindamycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug procarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug resorcinol is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug aspirin is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug omeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug dipyridamole is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug cetuximab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug capecitabine is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug diazepam is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Media.
Drug heparin is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug obeticholic acid is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug acetaminophen AND hydrocodone is prescribed for disease Back Pain.
Drug acetic acid AND aluminum acetate is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug insulin regular is prescribed for disease Nonketotic Hyperosmolar Syndrome.
Drug valacyclovir is prescribed for disease Ramsay Hunt Syndrome.
Drug imiquimod is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug mometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug prednisone is prescribed for disease Scleroderma.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug penicillin g sodium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug terazosin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug aspirin AND butalbital AND caffeine is prescribed for disease Migraine.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug sunitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Media.
Drug abobotulinumtoxinA is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Prostatitis.
Drug becaplermin is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug alfuzosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug lorazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug warfarin is prescribed for disease Prosthetic Heart Valves - Thrombosis Prophylaxis.
Drug asenapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug trabectedin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug levetiracetam is prescribed for disease Seizures .
Drug fluorouracil is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug betamethasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug roflumilast is prescribed for disease COPD.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug clopidogrel is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug nilotinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug dicloxacillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug glycopyrronium is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug dexmethylphenidate is prescribed for disease Auditory Processing Disorder.
Drug sulfasalazine is prescribed for disease Alopecia.
Drug lansoprazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug metronidazole is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug posaconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug nystatin is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug lorazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug evolocumab is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug bupropion is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug tadalafil is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug tetracycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug phenytoin is prescribed for disease Seizures .
Drug tramadol is prescribed for disease Back Pain.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug edoxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug lindane is prescribed for disease Lice.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug atenolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug asparaginase escherichia coli is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug citalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug linezolid is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug anastrozole is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug trazodone is prescribed for disease Insomnia.
Drug clonazepam is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug perflutren is prescribed for disease Echocardiography.
Drug ethinyl estradiol AND norgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug methotrexate is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug vancomycin is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug ethinyl estradiol AND levonorgestrel is prescribed for disease Emergency Contraception .
Drug pioglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug dinoprostone is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug cefdinir is prescribed for disease Strep Throat .
Drug clobetasol is prescribed for disease Plantar Fibromatosis.
Drug dasatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug flurazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug methylphenidate is prescribed for disease ADHD .
Drug ruxolitinib is prescribed for disease Myelofibrosis.
Drug venetoclax is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug fluticasone AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug escitalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug bortezomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug terconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Strep Throat .
Drug apixaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug azathioprine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug trospium is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug levalbuterol is prescribed for disease COPD.
Drug cimetidine is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug sucralfate is prescribed for disease GERD.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Angina.
Drug tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug pomalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug tramadol is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug montelukast is prescribed for disease COPD.
Drug methotrexate is prescribed for disease Scleroderma.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug pimecrolimus is prescribed for disease Eczema.
Drug propranolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug silver nitrate is prescribed for disease Warts.
Drug aluminum chloride hexahydrate is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug pentostatin is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug cytarabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug citalopram is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug spinosad is prescribed for disease Lice.
Drug argatroban is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug alprostadil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug clindamycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug carmustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug fidaxomicin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug hyoscyamine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug vitamins a, d, and e is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug daptomycin is prescribed for disease Methicillin-Resistant Staphylococcus Aureus Infection.
Drug cantharidin is prescribed for disease Warts.
Drug citric acid AND sodium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug duloxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug amphotericin b is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug paromomycin is prescribed for disease Amebiasis.
Drug ceftriaxone is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug isoxsuprine is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug acitretin is prescribed for disease Psoriasis.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug chloramphenicol is prescribed for disease Anthrax.
Drug flecainide is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug sorafenib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug minocycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug tolterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug moxifloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug alteplase is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug tioconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug milnacipran is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug propranolol is prescribed for disease Hemangioma.
Drug methotrexate is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug testosterone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug gemtuzumab is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug colchicine is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug clonidine is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug penicillin v potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug olanzapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug tretinoin is prescribed for disease Acne.
Drug meclizine is prescribed for disease Vertigo.
Drug midostaurin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug zolmitriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug naproxen is prescribed for disease Bursitis.
Drug colistin sulfate AND hydrocortisone AND neomycin AND thonzonium bromide is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug paroxetine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug carvedilol is prescribed for disease Angina.
Drug nimodipine is prescribed for disease Ischemic Stroke.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug esomeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug azathioprine is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug sertraline is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug clotrimazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug gabapentin is prescribed for disease Insomnia.
Drug minocycline is prescribed for disease Campylobacter Gastroenteritis.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ranitidine is prescribed for disease Eczema.
Drug trastuzumab is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug zonisamide is prescribed for disease Seizures .
Drug sodium bicarbonate is prescribed for disease Alkylating Agent Cystitis.
Drug econazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug irinotecan is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug ofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug pantoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug fesoterodine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug alteplase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug aluminum hydroxide AND magnesium hydroxide AND simethicone is prescribed for disease Gas.
Drug alirocumab is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug thalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Diffuse Idiopathic Skeletal Hyperostosis.
Drug pembrolizumab is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug chloroquine is prescribed for disease Amebiasis.
Drug doxycycline is prescribed for disease Anthrax.
Drug chondroitin AND glucosamine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug venlafaxine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Anthrax.
Drug piperacillin AND tazobactam is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug betamethasone AND clotrimazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug everolimus is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug everolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug indomethacin is prescribed for disease Bursitis.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug diltiazem is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug perindopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug hydroxyurea is prescribed for disease Sickle Cell Anemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug rizatriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Eczema.
Drug sertraline is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug moxetumomab pasudotox is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug doxepin is prescribed for disease Insomnia.
Drug cephalexin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug temsirolimus is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug paroxetine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug mycophenolate mofetil is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug rabeprazole is prescribed for disease GERD.
Drug urokinase is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug prednisone is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug valproic acid is prescribed for disease Hyperekplexia.
Drug metoprolol is prescribed for disease Angina.
Drug lovastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug busulfan is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Endometrial Cancer.
Drug risperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug dronedarone is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug imatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug atorvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease Familial Homozygous High Cholesterol.
Drug diazepam is prescribed for disease Seizures .
Drug naproxen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug griseofulvin is prescribed for disease Tinea Barbae.
Drug capecitabine is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Scleroderma.
Drug paliperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug glasdegib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug fluocinonide is prescribed for disease Eczema.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug sildenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug nitrofurantoin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug desonide is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug exemestane is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug daratumumab is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug halobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug olanzapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug erythromycin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug cisplatin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug cabozantinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug tetracycline is prescribed for disease Acne.
Drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug diphenhydramine is prescribed for disease Insomnia.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Capitis.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug peginterferon alfa-2b is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug caffeine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug paroxetine is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug doxycycline is prescribed for disease Amebiasis.
Drug amantadine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug everolimus is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Sinusitis.
Drug mirabegron is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug itraconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug infliximab is prescribed for disease Celiac Disease.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Angina.
Drug methenamine is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug ceftazidime is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug doxycycline is prescribed for disease Ehrlichiosis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug cladribine is prescribed for disease Hairy Cell Leukemia.
Drug pregabalin is prescribed for disease Dercum's Disease.
Drug tacrolimus is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug nadolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug ponatinib is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug bisoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug prednisone is prescribed for disease Eczema.
Drug paclitaxel is prescribed for disease Breast Cancer.
Drug megestrol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug vinblastine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Dental Abscess.
Drug clonazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug gabapentin is prescribed for disease Hyperhidrosis.
Drug dacarbazine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug azithromycin is prescribed for disease Sinusitis.
Drug paroxetine is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug mometasone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Sinusitis.
Drug pazopanib is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug desonide is prescribed for disease Eczema.
Drug ursodiol is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug sulfamethoxazole AND trimethoprim is prescribed for disease Otitis Media.
Drug diclofenac is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug labetalol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug dyphylline is prescribed for disease COPD.
Drug pravastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug rosiglitazone is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug ursodiol is prescribed for disease Nonalcoholic Fatty Liver Disease.
Drug oxaliplatin is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug olodaterol is prescribed for disease COPD.
Drug risperidone is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug fluocinolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug colchicine is prescribed for disease Primary Biliary Cholangitis.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug salicylic acid is prescribed for disease Warts.
Drug almotriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug metronidazole is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug oxybutynin is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug betamethasone AND calcipotriene is prescribed for disease Psoriasis.
Drug tinidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug melphalan is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug naratriptan is prescribed for disease Migraine.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug sertraline is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug clonazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug prednisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug lansoprazole is prescribed for disease GERD.
Drug prednisone is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug methylprednisolone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug vinblastine is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug citalopram is prescribed for disease Dissociative Identity Disorder.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug bupropion is prescribed for disease Persistent Depressive Disorder.
Drug azithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug lenvatinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug quetiapine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug phenobarbital is prescribed for disease Hyperbilirubinemia.
Drug amoxicillin AND clavulanate is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug urokinase is prescribed for disease ThromboticANDThromboembolic Disorder.
Drug spironolactone is prescribed for disease Alopecia.
Drug cephalexin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug bleomycin is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug trazodone is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug amitriptyline is prescribed for disease Chronic Myofascial Pain.
Drug methotrexate is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug dapsone is prescribed for disease Linear IgA Disease.
Drug carmustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug doxycycline is prescribed for disease Prostatitis.
Drug fludarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug acyclovir is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug citric acid AND potassium citrate is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug ibritumomab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug levofloxacin is prescribed for disease Prostatitis.
Drug aldesleukin is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug temazepam is prescribed for disease Insomnia.
Drug acetic acid is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug penicillin g potassium is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug idelalisib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug fluvastatin is prescribed for disease Familial Heterozygous High Cholesterol.
Drug dronabinol is prescribed for disease AIDS Related Wasting.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug fluconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug lisinopril is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug mirtazapine is prescribed for disease Insomnia.
Drug clozapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug fluconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug azficel-t is prescribed for disease Facial Wrinkles.
Drug fluticasone AND umeclidinium AND vilanterol is prescribed for disease COPD.
Drug ciprofloxacin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug medroxyprogesterone is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug decitabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug fluticasone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug ciclopirox is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug dactinomycin is prescribed for disease Trophoblastic Disease.
Drug clioquinol is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug asparaginase erwinia chrysanthemi is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Aseptic Necrosis.
Drug boric acid is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug spironolactone is prescribed for disease Acne.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug vincristine is prescribed for disease Hodgkin's Lymphoma.
Drug sertraline is prescribed for disease Postpartum Depression.
Drug bleomycin is prescribed for disease Testicular Cancer.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug hydrocortisone AND neomycin AND polymyxin b is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug cyclosporine is prescribed for disease Psoriasis.
Drug clonazepam is prescribed for disease Temporomandibular Joint Disorder.
Drug lomustine is prescribed for disease Brain Tumor.
Drug etodolac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug cadexomer iodine is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug follicle stimulating hormone is prescribed for disease Male Hypogonadism.
Drug teniposide is prescribed for disease Acute Lymphocytic Leukemia.
Drug bevacizumab is prescribed for disease Neurofibromatosis.
Drug gilteritinib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug azathioprine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug betamethasone is prescribed for disease Bursitis.
Drug metformin is prescribed for disease Insulin Resistance Syndrome .
Drug dactinomycin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug clindamycin is prescribed for disease Aspiration Pneumonia.
Drug duloxetine is prescribed for disease Urinary Incontinence.
Drug sonidegib is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug amoxicillin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug cytarabine is prescribed for disease Chronic Myelogenous Leukemia.
Drug itraconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug prazosin is prescribed for disease Benign Prostatic Hyperplasia.
Drug adalimumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug clozapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug vardenafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug cefuroxime is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug clobetasol is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug diclofenac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug trimethoprim is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug metronidazole is prescribed for disease Pseudomembranous Colitis.
Drug metoprolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug methotrexate is prescribed for disease Eczema.
Drug nebivolol is prescribed for disease Mitral Valve Prolapse.
Drug allopurinol is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug ciprofloxacin AND dexamethasone is prescribed for disease Otitis Externa.
Drug niacin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug ampicillin is prescribed for disease Urinary Tract Infection.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Angina.
Drug propranolol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug fluvoxamine is prescribed for disease Obsessive Compulsive Disorder.
Drug doxorubicin is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug fluoxetine is prescribed for disease Major Depressive Disorder.
Drug eszopiclone is prescribed for disease Insomnia.
Drug methotrexate is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug penicillin g benzathine is prescribed for disease Glomerulonephritis.
Drug metronidazole is prescribed for disease Amebiasis.
Drug panitumumab is prescribed for disease Colorectal Cancer.
Drug bupropion is prescribed for disease ADHD .
Drug zinc oxide is prescribed for disease Diaper Rash.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Angina.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Atopic Dermatitis.
Drug cefotaxime is prescribed for disease CNS Infection.
Drug ezetimibe is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug dextroamphetamine is prescribed for disease Drowsiness .
Drug fludarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug nabumetone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug alclometasone is prescribed for disease Eczema.
Drug carfilzomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug tolnaftate is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug fluconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug tamsulosin is prescribed for disease Urinary Tract Stones.
Drug podophyllum resin is prescribed for disease Human Papilloma Virus.
Drug axitinib is prescribed for disease Renal Cell Carcinoma.
Drug baclofen is prescribed for disease Muscle Twitching .
Drug sulindac is prescribed for disease Bursitis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug bleomycin is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug clindamycin is prescribed for disease Acne.
Drug anthrax immune globulin intravenous is prescribed for disease Anthrax.
Drug gabapentin is prescribed for disease Reflex Sympathetic Dystrophy Syndrome.
Drug olanzapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug lamivudine is prescribed for disease HIV Infection.
Drug ustekinumab is prescribed for disease Psoriasis.
Drug azithromycin is prescribed for disease Skin or Soft Tissue Infection.
Drug vancomycin is prescribed for disease Clostridioides difficile Infection.
Drug trifluridine is prescribed for disease Herpetic Keratitis.
Drug prazosin is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
Drug cyclobenzaprine is prescribed for disease Migraine.
Drug sotalol is prescribed for disease Atrial Fibrillation.
Drug minoxidil is prescribed for disease Alopecia.
Drug cortisone is prescribed for disease Bursitis.
Drug amphotericin b lipid complex is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug clobetasol is prescribed for disease Eczema.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug heparin is prescribed for disease Deep Vein Thrombosis.
Drug olaratumab is prescribed for disease Soft Tissue Sarcoma.
Drug celecoxib is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug minocycline is prescribed for disease Acne.
Drug miconazole is prescribed for disease Vaginal Yeast Infection.
Drug naproxen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug clarithromycin is prescribed for disease Otitis Media.
Drug miconazole is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Angina.
Drug tadalafil is prescribed for disease Erectile Dysfunction.
Drug rivaroxaban is prescribed for disease Coronary Artery Disease.
Drug fluorouracil is prescribed for disease Warts.
Drug duloxetine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug fluconazole is prescribed for disease Coccidioidomycosis.
Drug imiquimod is prescribed for disease Basal Cell Carcinoma.
Drug vincristine is prescribed for disease Wilms' Tumor .
Drug modafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug lithium is prescribed for disease Bipolar Disorder.
Drug methotrexate is prescribed for disease Osteosarcoma.
Drug hydrocortisone is prescribed for disease Eczema.
Drug nabumetone is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug diclofenac is prescribed for disease Back Pain.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug cytarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug desvenlafaxine is prescribed for disease Post Traumatic Stress Disorder.
