Patient Edithe Leggis takes drug aspirin.
Patient Elwood Catt takes drug nitroglycerin.
Patient Darby Felgate takes drug metoprolol.
Patient Dominica Pyle takes drug amlodipine.
Patient Bay Pencost takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Lora Durbann takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Rand Bram takes drug enoxaparin.
Patient Perceval Dallosso takes drug ranolazine.
Patient Aleda Pigram takes drug atenolol.
Patient Burlie Schustl takes drug carvedilol.
Patient Porty Jori takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Briant De La Haye takes drug ibuprofen.
Patient Kalie Scoble takes drug naproxen.
Patient Catriona Beaument takes drug acetaminophen.
Patient Amberly Handling takes drug diclofenac.
Patient Dyna De'Vere - Hunt takes drug nabumetone.
Patient Janella Hardaker takes drug lamivudine.
Patient Alvin Wenzel takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Jerrine Peeters takes drug ritonavir.
Patient Warner Driutti takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Paige Hayhow takes drug tenofovir.
Patient Dorisa Skill takes drug abacavir.
Patient Bobbye Patmore takes drug lamivudine.
Patient Jayme Dairton takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Sayre Stroyan takes drug ritonavir.
Patient Joellyn Stutter takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Julietta Delahunt takes drug tenofovir.
Patient Halie Jewar takes drug abacavir.
Patient Jessamyn Buddles takes drug cytarabine.
Patient Clevie Clubbe takes drug vincristine.
Patient Magdalen Claiden takes drug daunorubicin.
Patient Celina Boothebie takes drug idarubicin.
Patient Murvyn Duff takes drug decitabine.
Patient Lyndsie Dyball takes drug gemtuzumab.
Patient Ashlie Rotham takes drug midostaurin.
Patient Gardiner Ferbrache takes drug venetoclax.
Patient Rudolph Housbie takes drug enasidenib.
Patient Dun Craythorn takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Dasha Eppson takes drug ivosidenib.
Patient Bibby Evershed takes drug gilteritinib.
Patient Ransom Chippindale takes drug glasdegib.
Patient Zelig Brinded takes drug lamivudine.
Patient Rosalyn Vondrys takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lamond Ahmed takes drug ritonavir.
Patient Anders Treadger takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Haroun holmes takes drug tenofovir.
Patient Kristan Metzing takes drug abacavir.
Patient Willie Netherwood takes drug cytarabine.
Patient Aldon Ridsdell takes drug vincristine.
Patient Chrotoem Abels takes drug daunorubicin.
Patient Andy Kettleson takes drug idarubicin.
Patient Dredi Curd takes drug decitabine.
Patient Tessy Athelstan takes drug gemtuzumab.
Patient Tamas Vigneron takes drug midostaurin.
Patient Gnni Chaperling takes drug venetoclax.
Patient Margaux Lattin takes drug enasidenib.
Patient Anabella Tutchings takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Joeann Gotcliff takes drug ivosidenib.
Patient Peri Battram takes drug gilteritinib.
Patient Eugenius Headon takes drug glasdegib.
Patient Erwin Baise takes drug cytarabine.
Patient Leta Tartt takes drug vincristine.
Patient Lilli Sarath takes drug daunorubicin.
Patient Franz Roset takes drug idarubicin.
Patient Natalya Offner takes drug decitabine.
Patient Genevra Shipperbottom takes drug gemtuzumab.
Patient Francine Adolfsen takes drug midostaurin.
Patient Cairistiona Tummond takes drug venetoclax.
Patient Kelci Colliver takes drug enasidenib.
Patient Denys Endricci takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Findley Godleman takes drug ivosidenib.
Patient Fidelio Guerry takes drug gilteritinib.
Patient Krishnah Dabels takes drug glasdegib.
Patient Diannne Samter takes drug lamivudine.
Patient Inge Hewins takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Dermot Stainburn takes drug ritonavir.
Patient Ajay Durward takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Constancy Darke takes drug tenofovir.
Patient Cy Servante takes drug abacavir.
Patient Lennard Giorgi takes drug lamivudine.
Patient Cordie Rosenberger takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Noelyn Penquet takes drug ritonavir.
Patient Frank Greenhough takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Tan Connold takes drug tenofovir.
Patient Star Casford takes drug abacavir.
Patient Travers Selwyne takes drug lamivudine.
Patient Randie Jankin takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Henryetta Noice takes drug ritonavir.
Patient Fons Schrieves takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lissa Thynn takes drug tenofovir.
Patient Mattias Darrell takes drug abacavir.
Patient Cirilo Camoletto takes drug cytarabine.
Patient Aeriela Clarke takes drug vincristine.
Patient Marjory Franz takes drug daunorubicin.
Patient Rodolph Grewcock takes drug idarubicin.
Patient Justinn Ishchenko takes drug decitabine.
Patient Winne Cowland takes drug gemtuzumab.
Patient Gabriella Patry takes drug midostaurin.
Patient Tann McCroary takes drug venetoclax.
Patient Ebony Knappitt takes drug enasidenib.
Patient Piggy Hugle takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Lisle Floyd takes drug ivosidenib.
Patient Leroi Raeburn takes drug gilteritinib.
Patient Nicole Gages takes drug glasdegib.
Patient Mariele Lucius takes drug aspirin.
Patient Sherwood Woolaston takes drug nitroglycerin.
Patient Ag Gumby takes drug metoprolol.
Patient Basil Canon takes drug amlodipine.
Patient Care Kearton takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Violetta Francois takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Adlai Tilmouth takes drug enoxaparin.
Patient Gwenore Smaridge takes drug ranolazine.
Patient Kurt Marling takes drug atenolol.
Patient Artemus Brewitt takes drug carvedilol.
Patient Sergio Edmonson takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Maia Kidwell takes drug aspirin.
Patient Reinaldo Caines takes drug nitroglycerin.
Patient Lincoln Casburn takes drug metoprolol.
Patient Kelsy Danhel takes drug amlodipine.
Patient Des Sutehall takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Darnall Comfort takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Bernardo Bigland takes drug enoxaparin.
Patient Cymbre Steeden takes drug ranolazine.
Patient Leandra Demer takes drug atenolol.
Patient Shermy Gatchell takes drug carvedilol.
Patient Bryn Pratley takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Eran Summerill takes drug aspirin.
Patient Arlena Ridwood takes drug nitroglycerin.
Patient Rozelle Neubigin takes drug metoprolol.
Patient Jacenta Linner takes drug amlodipine.
Patient Mariann Wilshin takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Jedidiah Malins takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Rory Wank takes drug enoxaparin.
Patient Modesty Zink takes drug ranolazine.
Patient Newton Berni takes drug atenolol.
Patient Sybila Troker takes drug carvedilol.
Patient Jewel Betteney takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Hobie Skace takes drug aspirin.
Patient Loree Fishpond takes drug nitroglycerin.
Patient Gauthier Elsip takes drug metoprolol.
Patient Gisella Watters takes drug amlodipine.
Patient Flora Delgardillo takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Dorthea Wealleans takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Arlyn Boole takes drug enoxaparin.
Patient Jameson Sayce takes drug ranolazine.
Patient Collin Ciepluch takes drug atenolol.
Patient Francoise Mustill takes drug carvedilol.
Patient Peterus Lettson takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Yuri Crossfield takes drug aspirin.
Patient Kirbee Wrenn takes drug nitroglycerin.
Patient Rici Rein takes drug metoprolol.
Patient Anestassia Vauls takes drug amlodipine.
Patient Virgil Markussen takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Marlin Yegorev takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Clemmie Harbertson takes drug enoxaparin.
Patient Happy Jaskowicz takes drug ranolazine.
Patient Quentin Plaschke takes drug atenolol.
Patient Paulie Dunnet takes drug carvedilol.
Patient Wilma Burdytt takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Cobbie Imorts takes drug ibuprofen.
Patient Murry Entreis takes drug naproxen.
Patient George Wildber takes drug acetaminophen.
Patient Bethany Corona takes drug diclofenac.
Patient Carolann Yves takes drug nabumetone.
Patient Benson Hook takes drug ibuprofen.
Patient Dunstan Fyrth takes drug naproxen.
Patient Rutger Georgeon takes drug acetaminophen.
Patient Gearalt Bynold takes drug diclofenac.
Patient Ferrel Elphey takes drug nabumetone.
Patient Magda Nealand takes drug ibuprofen.
Patient Pamella Eaden takes drug naproxen.
Patient Nathanil Monan takes drug acetaminophen.
Patient Skelly Gopsell takes drug diclofenac.
Patient Arel Tyson takes drug nabumetone.
Patient Ericha Dressel takes drug ibuprofen.
Patient Yasmin Findlow takes drug naproxen.
Patient Corby Van Der Straaten takes drug acetaminophen.
Patient Herbert Billingsly takes drug diclofenac.
Patient Aprilette Veysey takes drug nabumetone.
Patient Biddy Rief takes drug ibuprofen.
Patient Brunhilda Davley takes drug naproxen.
Patient Artair Ondrich takes drug acetaminophen.
Patient Marylinda Gussie takes drug diclofenac.
Patient Gabrila Speedin takes drug nabumetone.
Patient Pavlov Hadye takes drug lamivudine.
Patient Heath Lackmann takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Michele Olenchenko takes drug ritonavir.
Patient Mischa Caulwell takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Carlota Llewhellin takes drug tenofovir.
Patient Edlin Theobald takes drug abacavir.
Patient Sheridan Casino takes drug meloxicam.
Patient Isidor Rundall takes drug diclofenac.
Patient Heywood Bisp takes drug naproxen.
Patient Allx Fretter takes drug ibuprofen.
Patient Domenico Cadman takes drug celecoxib.
Patient Tansy Symons takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Con Kaine takes drug diclofenac.
Patient Felizio Kevern takes drug etodolac.
Patient Valle Christoforou takes drug prednisone.
Patient Sydney MacGhee takes drug aspirin.
Patient Ikey Dowty takes drug nabumetone.
Patient Fairleigh Hagger takes drug duloxetine.
Patient Arlee Levine takes drug terbinafine.
Patient Neal Kulver takes drug terbinafine.
Patient Terri Palle takes drug collagenase.
Patient Lorilyn Annion takes drug becaplermin.
Patient Vernen Ivakhnov takes drug cadexomer iodine.
Patient Rufus Bernardini takes drug modafinil.
Patient Dorothea Rogister takes drug duloxetine.
Patient Myrtie MacScherie takes drug lisdexamfetamine.
Patient Carley Gowers takes drug amantadine.
Patient Flin Bordone takes drug armodafinil.
Patient West Kernermann takes drug ketoconazole.
Patient Brien Gatherer takes drug terbinafine.
Patient Ephrayim Bedford takes drug ketoconazole.
Patient Kaitlin Gaven takes drug terbinafine.
Patient Tobe Torrejon takes drug quetiapine.
Patient Trudey Wagge takes drug lamotrigine.
Patient Gene Cottham takes drug lithium.
Patient Seline Garvill takes drug risperidone.
Patient Neil McCory takes drug fluoxetine.
Patient Burty Blurton takes drug olanzapine.
Patient Mead Syer takes drug buspirone.
Patient Adair Spurman takes drug clonazepam.
Patient Elana Heisham takes drug sertraline.
Patient Bryna Monson takes drug aripiprazole.
Patient Cordy Plenderleith takes drug topiramate.
Patient Ransell Evins takes drug diazepam.
Patient Chris Body takes drug lorazepam.
Patient Virginie Vaneev takes drug escitalopram.
Patient Cos Donnel takes drug divalproex sodium.
Patient Averell Shellsheere takes drug alprazolam.
Patient Isador Darrow takes drug clozapine.
Patient Linnell Peepall takes drug oxcarbazepine.
Patient Jedidiah Gercken takes drug citalopram.
Patient Serge Bendon takes drug haloperidol.
Patient Fernando Stuckes takes drug lurasidone.
Patient Joni Rays takes drug l-methylfolate.
Patient Cloris Cunradi takes drug carbamazepine.
Patient Anna-maria Voyce takes drug asenapine.
Patient Earlie Pideon takes drug paliperidone.
Patient Patten Merle takes drug quetiapine.
Patient Lilla Rowden takes drug lamotrigine.
Patient Gwendolyn Jacobowicz takes drug lithium.
Patient Carolynn Blakeslee takes drug risperidone.
Patient Clio Rainford takes drug fluoxetine.
Patient Tann Lever takes drug olanzapine.
Patient Devina Lukehurst takes drug buspirone.
Patient Worden Patkin takes drug clonazepam.
Patient Tammy Blachford takes drug sertraline.
Patient Tam Maysor takes drug aripiprazole.
Patient Dorella Nund takes drug topiramate.
Patient Shaun Doni takes drug diazepam.
Patient Octavius Giblin takes drug lorazepam.
Patient Anastassia Stoggles takes drug escitalopram.
Patient Durand Mitchelhill takes drug divalproex sodium.
Patient Lorene Trustram takes drug alprazolam.
Patient Vitia Cobbled takes drug clozapine.
Patient Simeon Gallanders takes drug oxcarbazepine.
Patient Bridget Dmitriev takes drug citalopram.
Patient Cortie Prestwich takes drug haloperidol.
Patient Wilt Reames takes drug lurasidone.
Patient Myrtie Foystone takes drug l-methylfolate.
Patient Mollie O'Regan takes drug carbamazepine.
Patient Carry Hanbury takes drug asenapine.
Patient Sallyann Jarad takes drug paliperidone.
Patient Dylan Lear takes drug ibuprofen.
Patient Joey Carpmile takes drug naproxen.
Patient Kissie Joire takes drug acetaminophen.
Patient Kassia Demetr takes drug diclofenac.
Patient Mason Pineaux takes drug nabumetone.
Patient Flossy Brogan takes drug ibuprofen.
Patient Titus Meecher takes drug naproxen.
Patient Mariann Moogan takes drug acetaminophen.
Patient Caria Risdall takes drug diclofenac.
Patient Kayle Perrigo takes drug nabumetone.
Patient Otis Scotti takes drug ibuprofen.
Patient Othelia Lichfield takes drug naproxen.
Patient Padget O'Dempsey takes drug acetaminophen.
Patient Kristoffer Kitchinham takes drug diclofenac.
Patient Lorrayne Koppeck takes drug nabumetone.
Patient Gavrielle Sidsaff takes drug cytarabine.
Patient Maye De Zamudio takes drug vincristine.
Patient Addie Clancey takes drug daunorubicin.
Patient Jody Philpin takes drug idarubicin.
Patient Palmer Swindley takes drug decitabine.
Patient Patty Golden of Ireland takes drug gemtuzumab.
Patient Vivian Colicot takes drug midostaurin.
Patient Angus Stobbes takes drug venetoclax.
Patient Brose Vinten takes drug enasidenib.
Patient Horton Yakunin takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Bernardo Andreasen takes drug ivosidenib.
Patient Lorene Andrault takes drug gilteritinib.
Patient Brooks Braben takes drug glasdegib.
Patient Andrea Boutellier takes drug cytarabine.
Patient Luigi Kidson takes drug vincristine.
Patient Erin Quibell takes drug daunorubicin.
Patient Kingsley Westmerland takes drug idarubicin.
Patient Chip Deniseau takes drug decitabine.
Patient Theobald Posen takes drug gemtuzumab.
Patient Luther Guise takes drug midostaurin.
Patient Constantia Morison takes drug venetoclax.
Patient Asa Wale takes drug enasidenib.
Patient Clemens Allington takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Broddy Kelberer takes drug ivosidenib.
Patient Thorstein Verecker takes drug gilteritinib.
Patient Odelinda Patrick takes drug glasdegib.
Patient Gregorio Earle takes drug cytarabine.
Patient Peirce Pandya takes drug vincristine.
Patient Marlo Walwood takes drug daunorubicin.
Patient Whitney McTerlagh takes drug idarubicin.
Patient Terri-jo Pestridge takes drug decitabine.
Patient Darius Huntly takes drug gemtuzumab.
Patient Lombard Rapp takes drug midostaurin.
Patient Gaven Goney takes drug venetoclax.
Patient Erena Pepperd takes drug enasidenib.
Patient Bax Ould takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Braden Eteen takes drug ivosidenib.
Patient Alisa Dillintone takes drug gilteritinib.
Patient Jordan Fierman takes drug glasdegib.
Patient Orin Knevet takes drug dexamethasone.
Patient Hakeem Vidler takes drug thalidomide.
Patient Cassie Sudran takes drug cyclophosphamide.
Patient Gabrila Dorn takes drug lenalidomide.
Patient Jeniffer Obispo takes drug bortezomib.
Patient Nance Fildes takes drug carfilzomib.
Patient Cloe Durtnall takes drug pomalidomide.
Patient Dinny Sibbit takes drug daratumumab.
Patient Maryjo Ollarenshaw takes drug melphalan.
Patient Matelda Collymore takes drug dexamethasone.
Patient Felicio McCory takes drug thalidomide.
Patient Devina Vittet takes drug cyclophosphamide.
Patient Loretta Weblin takes drug lenalidomide.
Patient Alvie Mitkin takes drug bortezomib.
Patient Magda Reichelt takes drug carfilzomib.
Patient Alaine Ace takes drug pomalidomide.
Patient Clareta Darinton takes drug daratumumab.
Patient Giorgia Cullotey takes drug melphalan.
Patient Shalne Malinowski takes drug cyclophosphamide.
Patient Joice Blakeway takes drug vincristine.
Patient Kathy Marikhin takes drug rituximab.
Patient Herb Elnough takes drug methotrexate.
Patient Muffin Vanyard takes drug bendamustine.
Patient Glyn Bruins takes drug cytarabine.
Patient Jena Eck takes drug fludarabine.
Patient Reube Biddell takes drug bleomycin.
Patient Sylvan Meo takes drug carmustine.
Patient Patty Zoppie takes drug idelalisib.
Patient Averyl Galia takes drug ibritumomab.
Patient Crin Chevis takes drug ibrutinib.
Patient Farly Arnet takes drug mitoxantrone.
Patient Frankie Spurway takes drug dexamethasone.
Patient Ebenezer Alyonov takes drug thalidomide.
Patient Peyter Spacy takes drug cyclophosphamide.
Patient Carr Wyllcocks takes drug lenalidomide.
Patient Dore Blondell takes drug bortezomib.
Patient Galina Almeida takes drug carfilzomib.
Patient Derwin Jezzard takes drug pomalidomide.
Patient Jermaine Escott takes drug daratumumab.
Patient Jeanne Moncreif takes drug melphalan.
Patient Mordecai Regus takes drug dexamethasone.
Patient Kingsly Micco takes drug thalidomide.
Patient Lydia Rathbourne takes drug cyclophosphamide.
Patient Clayborn Sneller takes drug lenalidomide.
Patient Claudina Grane takes drug bortezomib.
Patient Butch Shakelade takes drug carfilzomib.
Patient Risa Elce takes drug pomalidomide.
Patient Suki McVie takes drug daratumumab.
Patient Claudian Whytock takes drug melphalan.
Patient Fallon Inchley takes drug miconazole.
Patient Phelia Feben takes drug miconazole.
Patient Borden Cartmael takes drug risperidone.
Patient Paten Bonfield takes drug clozapine.
Patient Bibi Corbridge takes drug olanzapine.
Patient Pet Izachik takes drug quetiapine.
Patient Alexandro Curwood takes drug aripiprazole.
Patient Ermina Ells takes drug chlorpromazine.
Patient Rikki Blaszczyk takes drug paliperidone.
Patient Annelise Kinnar takes drug ziprasidone.
Patient Allis Cale takes drug loxapine.
Patient Adey Treamayne takes drug modafinil.
Patient Nathalie Bilam takes drug duloxetine.
Patient Harmony Gow takes drug lisdexamfetamine.
Patient Glen Hearthfield takes drug amantadine.
Patient Rina Pitrollo takes drug armodafinil.
Patient Reyna Beckinsale takes drug modafinil.
Patient Tessa Bladge takes drug duloxetine.
Patient Lowell Benedit takes drug lisdexamfetamine.
Patient Joyce Bridgman takes drug amantadine.
Patient Stanton Pitrelli takes drug armodafinil.
Patient Kristo Cobbin takes drug atorvastatin.
Patient Reggy Rysom takes drug simvastatin.
Patient Francyne Shalcros takes drug pravastatin.
Patient Normy Dome takes drug rosuvastatin.
Patient Bab Ashby takes drug lovastatin.
Patient Kale Dunniom takes drug ezetimibe.
Patient Constantino Message takes drug gemfibrozil.
Patient Cy Mannagh takes drug niacin.
Patient Valdemar Whate takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Dinny Soppit takes drug fenofibric acid.
Patient Eldin Manhood takes drug atorvastatin.
Patient Cleon De Maine takes drug simvastatin.
Patient Kelwin Dorward takes drug pravastatin.
Patient Giraud Harlin takes drug rosuvastatin.
Patient Prescott Vondruska takes drug lovastatin.
Patient Alla Peniman takes drug ezetimibe.
Patient Arturo Bonsale takes drug gemfibrozil.
Patient Carlen Dives takes drug niacin.
Patient Oswell Giercke takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Ariel Merrill takes drug fenofibric acid.
Patient Carol Horry takes drug atorvastatin.
Patient Erminie Ipgrave takes drug simvastatin.
Patient Carlyle Gallagher takes drug pravastatin.
Patient Frederica Joselovitch takes drug rosuvastatin.
Patient Toni Aiston takes drug lovastatin.
Patient Perrine Danton takes drug ezetimibe.
Patient Dominga Denys takes drug gemfibrozil.
Patient Fleurette Kenford takes drug niacin.
Patient Bryce De Moreno takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Pavla Matz takes drug fenofibric acid.
Patient Abe Santos takes drug atorvastatin.
Patient Randy Greystock takes drug simvastatin.
Patient Isador Grist takes drug pravastatin.
Patient Brendan Bockh takes drug rosuvastatin.
Patient Rustin Dilrew takes drug lovastatin.
Patient Ammamaria Gladdin takes drug ezetimibe.
Patient Keen Gleeson takes drug gemfibrozil.
Patient Francklin Witheridge takes drug niacin.
Patient Nathanael Brockest takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Dara Frere takes drug fenofibric acid.
Patient Bartholemy Reuther takes drug modafinil.
Patient Arnie Kite takes drug duloxetine.
Patient Candie Spybey takes drug lisdexamfetamine.
Patient Minda Gault takes drug amantadine.
Patient Aileen Olyff takes drug armodafinil.
Patient Yetta Janout takes drug modafinil.
Patient Stanislas Tesauro takes drug duloxetine.
Patient Robenia Troth takes drug lisdexamfetamine.
Patient Marjie Newbigging takes drug amantadine.
Patient Alexandro Christiensen takes drug armodafinil.
Patient Nickolas Raynham takes drug lamivudine.
Patient Burlie Johnstone takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Glenine Southby takes drug ritonavir.
Patient Morley Metham takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Griffin Farrent takes drug tenofovir.
Patient Stearne Arrundale takes drug abacavir.
Patient Colver O'Loughlin takes drug collagenase.
Patient Merilee Boothroyd takes drug becaplermin.
Patient Edouard Coope takes drug cadexomer iodine.
Patient Marcellina Wealthall takes drug collagenase.
Patient Albertina Twiname takes drug becaplermin.
Patient Steffie Vicker takes drug cadexomer iodine.
Patient Lamar Tebbet takes drug meloxicam.
Patient Shell Calderhead takes drug diclofenac.
Patient Robin Burris takes drug naproxen.
Patient Rawley Bowmen takes drug ibuprofen.
Patient Irma Stutely takes drug celecoxib.
Patient Annora Carmichael takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Katey Bew takes drug diclofenac.
Patient Heinrik Hemphrey takes drug etodolac.
Patient Chilton Easterling takes drug prednisone.
Patient Rafa Stelfax takes drug aspirin.
Patient Raul Mantha takes drug nabumetone.
Patient Erena Driffe takes drug duloxetine.
Patient Johnnie Trewman takes drug meloxicam.
Patient Tripp Docksey takes drug diclofenac.
Patient Jeni Becker takes drug naproxen.
Patient Freddy Rides takes drug ibuprofen.
Patient Petunia Hanbury-Brown takes drug celecoxib.
Patient Claribel Backshall takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Stephen Tettley takes drug diclofenac.
Patient Moses Walding takes drug etodolac.
Patient Isaiah St Pierre takes drug prednisone.
Patient Darcee Bilbee takes drug aspirin.
Patient Brinn Crankhorn takes drug nabumetone.
Patient Shanta Learmond takes drug duloxetine.
Patient Nonna Lownsbrough takes drug collagenase.
Patient Giovanna McKinley takes drug becaplermin.
Patient D'arcy Carratt takes drug cadexomer iodine.
Patient Clementina Bernardeschi takes drug collagenase.
Patient Batsheva Baynes takes drug becaplermin.
Patient Gabriello Ellerington takes drug cadexomer iodine.
Patient Granthem Ghion takes drug collagenase.
Patient Filmore Faich takes drug becaplermin.
Patient Joice Chadbourne takes drug cadexomer iodine.
Patient Lief Deaton takes drug ibuprofen.
Patient Ephrem Challoner takes drug naproxen.
Patient Stacee Dulson takes drug acetaminophen.
Patient Channa Aphale takes drug diclofenac.
Patient Lon Doogue takes drug nabumetone.
Patient Rex Jowsey takes drug risperidone.
Patient Neall Zamudio takes drug clozapine.
Patient Mace Glashby takes drug olanzapine.
Patient Brett Levecque takes drug quetiapine.
Patient Sharline Tape takes drug aripiprazole.
Patient Darrel Diaper takes drug chlorpromazine.
Patient Peggie Stone takes drug paliperidone.
Patient Saw Osorio takes drug ziprasidone.
Patient Kacey Tilford takes drug loxapine.
Patient Luke Gottelier takes drug meloxicam.
Patient Alleyn Facer takes drug diclofenac.
Patient Cele Baiden takes drug naproxen.
Patient Rene Mort takes drug ibuprofen.
Patient Newton Minchinden takes drug celecoxib.
Patient Franklin Bentham3 takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Allyn Waliszewski takes drug diclofenac.
Patient Angel Pettko takes drug etodolac.
Patient Clevie Baynon takes drug prednisone.
Patient Wallis Wones takes drug aspirin.
Patient Allyce Rouby takes drug nabumetone.
Patient Evelina MacDaid takes drug duloxetine.
Patient Deedee Gratten takes drug quetiapine.
Patient Abbye Darville takes drug lamotrigine.
Patient Lesley Statefield takes drug lithium.
Patient Maitilde Bridgstock takes drug risperidone.
Patient Larissa Clemenzo takes drug fluoxetine.
Patient Matilde Mouatt takes drug olanzapine.
Patient Jori Baignard takes drug buspirone.
Patient Ring Faughny takes drug clonazepam.
Patient Kalina Mathen takes drug sertraline.
Patient Marisa Howse takes drug aripiprazole.
Patient Kit Constance takes drug topiramate.
Patient Sargent Renachowski takes drug diazepam.
Patient Hewitt Oakwood takes drug lorazepam.
Patient Fernandina Caress takes drug escitalopram.
Patient Omero Peoples takes drug divalproex sodium.
Patient Elspeth Kinzett takes drug alprazolam.
Patient Virge Tyt takes drug clozapine.
Patient Abram Riddlesden takes drug oxcarbazepine.
Patient Welbie Baldwin takes drug citalopram.
Patient Harper Vlasov takes drug haloperidol.
Patient Fitz Harkus takes drug lurasidone.
Patient Cletus Achromov takes drug l-methylfolate.
Patient Ethan Antowski takes drug carbamazepine.
Patient Rik Coughlan takes drug asenapine.
Patient Kendall Goodrich takes drug paliperidone.
Patient Stevana Mabee takes drug quetiapine.
Patient Cornell Carreck takes drug lamotrigine.
Patient Valdemar Marcone takes drug lithium.
Patient Alleyn Genn takes drug risperidone.
Patient Vlad Betteson takes drug fluoxetine.
Patient Maria Tinkham takes drug olanzapine.
Patient Leshia Sweetenham takes drug buspirone.
Patient Daria Feron takes drug clonazepam.
Patient Wash Itshak takes drug sertraline.
Patient Emmy Tapsell takes drug aripiprazole.
Patient Hillery Roke takes drug topiramate.
Patient Anna-diane Gosnay takes drug diazepam.
Patient Val Bonas takes drug lorazepam.
Patient Renata Fishbourne takes drug escitalopram.
Patient Smitty Wrangle takes drug divalproex sodium.
Patient Monroe Gudd takes drug alprazolam.
Patient Jamaal De-Ville takes drug clozapine.
Patient Sylvester Lea takes drug oxcarbazepine.
Patient Zared Gallego takes drug citalopram.
Patient Gianna Gowen takes drug haloperidol.
Patient Janenna Goozee takes drug lurasidone.
Patient Ros Finnimore takes drug l-methylfolate.
Patient Joeann Kopman takes drug carbamazepine.
Patient Curr Barbara takes drug asenapine.
Patient Isabeau Libbe takes drug paliperidone.
Patient Roddy Bach takes drug ibuprofen.
Patient Nicolai Sharrock takes drug naproxen.
Patient Brigit Davidsohn takes drug acetaminophen.
Patient Melesa Argo takes drug diclofenac.
Patient Benny MacAndreis takes drug nabumetone.
Patient Sebastiano Shingler takes drug quetiapine.
Patient Itch Zarfai takes drug lamotrigine.
Patient Bertha Faughnan takes drug lithium.
Patient Alysa Hadwen takes drug risperidone.
Patient Foster Trew takes drug fluoxetine.
Patient Whitney Hewins takes drug olanzapine.
Patient Durward Grove takes drug buspirone.
Patient Shayne Tinkler takes drug clonazepam.
Patient Anthea Blodget takes drug sertraline.
Patient Henka Clavering takes drug aripiprazole.
Patient Charmain Genike takes drug topiramate.
Patient Zonnya Grigorian takes drug diazepam.
Patient Edee Fullwood takes drug lorazepam.
Patient Maegan MacRinn takes drug escitalopram.
Patient Agathe Wildman takes drug divalproex sodium.
Patient Flss Keenlyside takes drug alprazolam.
Patient Dietrich Olivera takes drug clozapine.
Patient Renie Cordery takes drug oxcarbazepine.
Patient Lissa Moynihan takes drug citalopram.
Patient Meris Colter takes drug haloperidol.
Patient Meggy Shovell takes drug lurasidone.
Patient Dean Hillock takes drug l-methylfolate.
Patient Clara Robbie takes drug carbamazepine.
Patient Gwenette Stiell takes drug asenapine.
Patient Arline Gabler takes drug paliperidone.
Patient Cordey Tomczykiewicz takes drug quetiapine.
Patient Daria Vile takes drug lamotrigine.
Patient Micky Jaqueme takes drug lithium.
Patient Zenia Craw takes drug risperidone.
Patient Jeramey Lowrance takes drug fluoxetine.
Patient Evered Cutmore takes drug olanzapine.
Patient Cyril McLoney takes drug buspirone.
Patient Reuben Aronstam takes drug clonazepam.
Patient Silvano Derbyshire takes drug sertraline.
Patient Ardenia January takes drug aripiprazole.
Patient Pen Askaw takes drug topiramate.
Patient Cinnamon Levett takes drug diazepam.
Patient Aggi Iredell takes drug lorazepam.
Patient Ringo Willas takes drug escitalopram.
Patient Sutherland Born takes drug divalproex sodium.
Patient Ignacius Basler takes drug alprazolam.
Patient Nicoli Mockford takes drug clozapine.
Patient Cherilynn Gagin takes drug oxcarbazepine.
Patient Wadsworth Walkingshaw takes drug citalopram.
Patient Ruby Andrews takes drug haloperidol.
Patient Brodie Kleinstub takes drug lurasidone.
Patient Morry Jankovsky takes drug l-methylfolate.
Patient Datha Skehens takes drug carbamazepine.
Patient Cobb Garaghan takes drug asenapine.
Patient Filmer Jesson takes drug paliperidone.
Patient Florry Adamthwaite takes drug quetiapine.
Patient Valene Megarry takes drug lamotrigine.
Patient Barbette Eagell takes drug lithium.
Patient Elvera Irnys takes drug risperidone.
Patient Cloe Cheverell takes drug fluoxetine.
Patient Afton Haney` takes drug olanzapine.
Patient Clay Bundock takes drug buspirone.
Patient Cora Malin takes drug clonazepam.
Patient Darbee Dominka takes drug sertraline.
Patient Rodd Greson takes drug aripiprazole.
Patient Olivie Sharpley takes drug topiramate.
Patient Chadd Laverenz takes drug diazepam.
Patient Benji Growcott takes drug lorazepam.
Patient Saunderson Saturley takes drug escitalopram.
Patient Alvan Laste takes drug divalproex sodium.
Patient Beth Kitchin takes drug alprazolam.
Patient Quentin Bondley takes drug clozapine.
Patient Vanni Davydkov takes drug oxcarbazepine.
Patient Henry Grafhom takes drug citalopram.
Patient Daniella Segeswoeth takes drug haloperidol.
Patient Ced Murtell takes drug lurasidone.
Patient Fay Raxworthy takes drug l-methylfolate.
Patient Kial Bestiman takes drug carbamazepine.
Patient Chicky Lovelock takes drug asenapine.
Patient Penny MacMickan takes drug paliperidone.
Patient Thorndike Bartlet takes drug quetiapine.
Patient Aindrea Cazin takes drug lamotrigine.
Patient Orv Cawthery takes drug lithium.
Patient Kimmi Gleadle takes drug risperidone.
Patient Aldus MacDuffie takes drug fluoxetine.
Patient Clem Wyborn takes drug olanzapine.
Patient Benjamin Drover takes drug buspirone.
Patient Gigi Boyles takes drug clonazepam.
Patient Barbe Kinney takes drug sertraline.
Patient Lindon Fautley takes drug aripiprazole.
Patient Tonye Schoffel takes drug topiramate.
Patient Abbe Isted takes drug diazepam.
Patient Rossy Frankish takes drug lorazepam.
Patient Kelvin Yeardsley takes drug escitalopram.
Patient Tiebold Lamperti takes drug divalproex sodium.
Patient Kath Korejs takes drug alprazolam.
Patient Bronny Sefton takes drug clozapine.
Patient Neda Schroter takes drug oxcarbazepine.
Patient Farleigh Brunnen takes drug citalopram.
Patient Wanda Lief takes drug haloperidol.
Patient Adore Girke takes drug lurasidone.
Patient Akim Bugg takes drug l-methylfolate.
Patient Neala Gumm takes drug carbamazepine.
Patient Alika Mateiko takes drug asenapine.
Patient Mallory Greenshiels takes drug paliperidone.
Patient Jinny Brounfield takes drug quetiapine.
Patient Alvinia Maruszewski takes drug lamotrigine.
Patient Aguistin Forsyde takes drug lithium.
Patient Nolie Gatiss takes drug risperidone.
Patient Lizette De Andisie takes drug fluoxetine.
Patient Ashley Caudle takes drug olanzapine.
Patient Fitzgerald Cuthbert takes drug buspirone.
Patient Caralie Billanie takes drug clonazepam.
Patient Lind Kovacs takes drug sertraline.
Patient Daven Marchant takes drug aripiprazole.
Patient Ayn Feacham takes drug topiramate.
Patient Barri Veal takes drug diazepam.
Patient Ardelis Sagrott takes drug lorazepam.
Patient Siward Foukx takes drug escitalopram.
Patient Jannel Somerton takes drug divalproex sodium.
Patient Bernard Collett takes drug alprazolam.
Patient Hunfredo Siggins takes drug clozapine.
Patient Rakel Vargas takes drug oxcarbazepine.
Patient Gloriana Ottewill takes drug citalopram.
Patient Oswell Danford takes drug haloperidol.
Patient Niven Axelbee takes drug lurasidone.
Patient Binky Croisdall takes drug l-methylfolate.
Patient Calla Rapport takes drug carbamazepine.
Patient Giffer Upstone takes drug asenapine.
Patient Josias Carstairs takes drug paliperidone.
Patient Alfy Yu takes drug quetiapine.
Patient Jannelle Riseley takes drug lamotrigine.
Patient Albina Stranger takes drug lithium.
Patient Dela Kitchingman takes drug risperidone.
Patient Gothart Denmead takes drug fluoxetine.
Patient Georgianna Krollmann takes drug olanzapine.
Patient Mychal Kibbee takes drug buspirone.
Patient Juieta Daville takes drug clonazepam.
Patient Norbie Kefford takes drug sertraline.
Patient Ailina Dhillon takes drug aripiprazole.
Patient Hillary Coleyshaw takes drug topiramate.
Patient Tomlin Daughtery takes drug diazepam.
Patient Luce Eassom takes drug lorazepam.
Patient Edmon Killingworth takes drug escitalopram.
Patient Gasparo Pittem takes drug divalproex sodium.
Patient Jobyna Sore takes drug alprazolam.
Patient Oralie Halfhead takes drug clozapine.
Patient Buckie Ivoshin takes drug oxcarbazepine.
Patient Shepperd Tattersdill takes drug citalopram.
Patient Dennison Churn takes drug haloperidol.
Patient Andie Darko takes drug lurasidone.
Patient Giulio Polden takes drug l-methylfolate.
Patient Jeannie Ajean takes drug carbamazepine.
Patient Kyla Scouse takes drug asenapine.
Patient Alexis Gasgarth takes drug paliperidone.
Patient Raddy Ormonde takes drug triamcinolone.
Patient Constantin Romanetti takes drug triamcinolone.
Patient Dore Coleiro takes drug quetiapine.
Patient Elmer Drover takes drug lamotrigine.
Patient Shirlene Jaskiewicz takes drug lithium.
Patient Judas Watterson takes drug risperidone.
Patient Hardy Gerardi takes drug fluoxetine.
Patient Liv Roback takes drug olanzapine.
Patient Korella Capoun takes drug buspirone.
Patient Marj Yegorkin takes drug clonazepam.
Patient Ofelia Petrovsky takes drug sertraline.
Patient Vidovik Delves takes drug aripiprazole.
Patient Rooney Fear takes drug topiramate.
Patient Shane Burgoyne takes drug diazepam.
Patient Pebrook Hanse takes drug lorazepam.
Patient Percy Barthrop takes drug escitalopram.
Patient Hunt Geerling takes drug divalproex sodium.
Patient Hirsch Harland takes drug alprazolam.
Patient Shep Pass takes drug clozapine.
Patient Ted Davidovsky takes drug oxcarbazepine.
Patient Latisha Dobey takes drug citalopram.
Patient Kristel Kensy takes drug haloperidol.
Patient Davina MacGibbon takes drug lurasidone.
Patient Sylvia Heyward takes drug l-methylfolate.
Patient Carlye Cawdron takes drug carbamazepine.
Patient Antonius McCourt takes drug asenapine.
Patient Bronny Paute takes drug paliperidone.
Patient Carrol Springthorp takes drug atorvastatin.
Patient Rogers Papps takes drug simvastatin.
Patient Filbert Melloi takes drug pravastatin.
Patient Thorndike Whiteland takes drug rosuvastatin.
Patient Carrie Vlasin takes drug lovastatin.
Patient Salomone Abbess takes drug ezetimibe.
Patient Elwood Fonteyne takes drug gemfibrozil.
Patient Hort Seary takes drug niacin.
Patient Whitney Branson takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Tobe Rosenstock takes drug fenofibric acid.
Patient Dew Pock takes drug ketoconazole.
Patient Obed Rawstorne takes drug terbinafine.
Patient Corbin Jedraszczyk takes drug ketoconazole.
Patient Annamarie Davydochkin takes drug terbinafine.
Patient Jemmie Wrathmall takes drug terbinafine.
Patient Emmalynne Woolard takes drug terbinafine.
Patient Flin MacGilpatrick takes drug terbinafine.
Patient Britta Ardron takes drug terbinafine.
Patient Maury Fitkin takes drug meloxicam.
Patient My Dutnall takes drug diclofenac.
Patient Sigismundo Faiers takes drug naproxen.
Patient Ted Simcox takes drug ibuprofen.
Patient Carmine Erb takes drug celecoxib.
Patient Georgia Hodcroft takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Joycelin Rowbrey takes drug diclofenac.
Patient Lucio Bassham takes drug etodolac.
Patient Glenine Winning takes drug prednisone.
Patient Blanca Mustin takes drug aspirin.
Patient Grantley Camm takes drug nabumetone.
Patient Muhammad Furbank takes drug duloxetine.
Patient Ardisj Goodrich takes drug triamcinolone.
Patient Sheppard Balkwill takes drug triamcinolone.
Patient Calvin Godwyn takes drug aspirin.
Patient Durward Bennike takes drug nitroglycerin.
Patient Phillipe Foxen takes drug metoprolol.
Patient Herc Taffs takes drug amlodipine.
Patient Richart Maddinon takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Claybourne Inold takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Marlowe Chagg takes drug enoxaparin.
Patient Lorenza Spiniello takes drug ranolazine.
Patient Gayla Minghetti takes drug atenolol.
Patient Corena Gowen takes drug carvedilol.
Patient Hew Alekhov takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Pearce Casali takes drug atorvastatin.
Patient Jasper Akaster takes drug simvastatin.
Patient Tiena Leaf takes drug pravastatin.
Patient Timmy Menichino takes drug rosuvastatin.
Patient Wilbur Grangier takes drug lovastatin.
Patient Cris Youngs takes drug ezetimibe.
Patient Erma Lomasna takes drug gemfibrozil.
Patient Ahmad Leedal takes drug niacin.
Patient Dan Pareman takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Agosto Chiverton takes drug fenofibric acid.
Patient Kinny Farryn takes drug cyclophosphamide.
Patient Preston Rochelle takes drug vincristine.
Patient Riobard Squibbes takes drug rituximab.
Patient Barny Elan takes drug methotrexate.
Patient Rosabelle Easun takes drug bendamustine.
Patient Jamima Volkers takes drug cytarabine.
Patient Pegeen Clementet takes drug fludarabine.
Patient Tracey Rickell takes drug bleomycin.
Patient Flin Buttwell takes drug carmustine.
Patient Del Goldstein takes drug idelalisib.
Patient Nathanial Smallpeice takes drug ibritumomab.
Patient Kerr Guinane takes drug ibrutinib.
Patient Giana Aldren takes drug mitoxantrone.
Patient Maximilien Bezant takes drug lamivudine.
Patient Karlik Bertot takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Felipa Nizet takes drug ritonavir.
Patient Ceil Gozard takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Rawley Baurerich takes drug tenofovir.
Patient Barbabas Deekes takes drug abacavir.
Patient Milty Clemmensen takes drug lamivudine.
Patient Addi Footitt takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Paco Birks takes drug ritonavir.
Patient Neala Tacey takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Lawrence Bolderstone takes drug tenofovir.
Patient Michal Dhennin takes drug abacavir.
Patient Jerry Leman takes drug lamivudine.
Patient Alaine Jaye takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kevyn MacCaughan takes drug ritonavir.
Patient Ludvig Kelcey takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Samuele Lobell takes drug tenofovir.
Patient Petronilla Risbrough takes drug abacavir.
Patient Tanney MacCarter takes drug lamivudine.
Patient Darrell Devin takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Rhodie Le Galle takes drug ritonavir.
Patient Abby Maslin takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Merrick Neames takes drug tenofovir.
Patient Cozmo Jillins takes drug abacavir.
Patient Barri Barrim takes drug lamivudine.
Patient Sofia Gaymar takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Amy Castard takes drug ritonavir.
Patient Philly Charpin takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Danell Bannerman takes drug tenofovir.
Patient Skipp Andrez takes drug abacavir.
Patient Zara Armytage takes drug lamivudine.
Patient Obadiah Brabham takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Bette Kubik takes drug ritonavir.
Patient Christye Caddens takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kandy Baylie takes drug tenofovir.
Patient Carmella Hadlow takes drug abacavir.
Patient Dmitri Readett takes drug atorvastatin.
Patient Concettina Bulcock takes drug simvastatin.
Patient Zak Riddles takes drug pravastatin.
Patient Barnabas Currier takes drug rosuvastatin.
Patient Berrie Jancy takes drug lovastatin.
Patient Harold Scarfe takes drug ezetimibe.
Patient Daune Mathely takes drug gemfibrozil.
Patient Roldan Blaszkiewicz takes drug niacin.
Patient Cleavland O'Fairy takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Wenonah Clover takes drug fenofibric acid.
Patient Noelyn Curbishley takes drug atorvastatin.
Patient Keri O'Dea takes drug simvastatin.
Patient Correy Aldrin takes drug pravastatin.
Patient Rachael Kersley takes drug rosuvastatin.
Patient Gibb Snoddy takes drug lovastatin.
Patient Harper Mullenger takes drug ezetimibe.
Patient Georgie Kilcullen takes drug gemfibrozil.
Patient Hayes Martinson takes drug niacin.
Patient Gwenore Liles takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Adara Kydde takes drug fenofibric acid.
Patient Olva Broszkiewicz takes drug atorvastatin.
Patient Nathalie McUre takes drug simvastatin.
Patient Willabella Chellenham takes drug pravastatin.
Patient Royal Crayk takes drug rosuvastatin.
Patient Alonso Cardenosa takes drug lovastatin.
Patient Kayne Kilpatrick takes drug ezetimibe.
Patient Thatcher Oldland takes drug gemfibrozil.
Patient Sara Arrigucci takes drug niacin.
Patient Guglielmo Lerer takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Madge Onge takes drug fenofibric acid.
Patient Lynn Hassard takes drug meloxicam.
Patient Shoshanna Kamiyama takes drug diclofenac.
Patient Kenn Sheber takes drug naproxen.
Patient Garrek Brookton takes drug ibuprofen.
Patient Angy Buckett takes drug celecoxib.
Patient Gabey Rushbrooke takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Fifine Rillstone takes drug diclofenac.
Patient Drusy Coulthard takes drug etodolac.
Patient Georgetta Mayor takes drug prednisone.
Patient Cassie Echelle takes drug aspirin.
Patient Fonz Bonafant takes drug nabumetone.
Patient Tomasine Diehn takes drug duloxetine.
Patient Sawyere Danis takes drug modafinil.
Patient Ellery Walthew takes drug duloxetine.
Patient Hirsch Flook takes drug lisdexamfetamine.
Patient Katti Gotts takes drug amantadine.
Patient Henry Goodluck takes drug armodafinil.
Patient Ettore Housiaux takes drug ibuprofen.
Patient Chaim Carvill takes drug naproxen.
Patient Ulric Suffield takes drug acetaminophen.
Patient Jamill Wadhams takes drug diclofenac.
Patient Brandais Maccaig takes drug nabumetone.
Patient Jessamyn Dulin takes drug quetiapine.
Patient Lief Messingham takes drug lamotrigine.
Patient Nicol Levane takes drug lithium.
Patient Ebba Thursby takes drug risperidone.
Patient Erl Engeham takes drug fluoxetine.
Patient Roma Lux takes drug olanzapine.
Patient Ebony Perfitt takes drug buspirone.
Patient Minda Skurray takes drug clonazepam.
Patient Wynny Foystone takes drug sertraline.
Patient Orville Karolowski takes drug aripiprazole.
Patient Jordon Sallowaye takes drug topiramate.
Patient Bartolemo McGowran takes drug diazepam.
Patient Haze Shapiro takes drug lorazepam.
Patient Damaris Lavens takes drug escitalopram.
Patient Yevette Coare takes drug divalproex sodium.
Patient Godfry Russell takes drug alprazolam.
Patient Branden Froom takes drug clozapine.
Patient Hildegaard Grimsdike takes drug oxcarbazepine.
Patient Neall Beccero takes drug citalopram.
Patient Harriett Nore takes drug haloperidol.
Patient Winny Delgadillo takes drug lurasidone.
Patient Hasheem Mabee takes drug l-methylfolate.
Patient Germana McAllan takes drug carbamazepine.
Patient Reuven Kilpin takes drug asenapine.
Patient Leann Pyrke takes drug paliperidone.
Patient Rossy Frewer takes drug ketoconazole.
Patient Ernesto Fort takes drug terbinafine.
Patient Chloris Frankiewicz takes drug ketoconazole.
Patient Leonore Ruvel takes drug terbinafine.
Patient Quintus Curnok takes drug terbinafine.
Patient Alva Sellen takes drug terbinafine.
Patient Jorey Winslett takes drug terbinafine.
Patient Lenka Dunbar takes drug terbinafine.
Patient Benton Sinott takes drug ibuprofen.
Patient Selig Mathwen takes drug naproxen.
Patient Rosemarie Burleigh takes drug acetaminophen.
Patient Bel Muncer takes drug diclofenac.
Patient Rock Champkins takes drug nabumetone.
Patient Lothario Ettles takes drug ibuprofen.
Patient Lazarus Brimley takes drug naproxen.
Patient Vinny Ipwell takes drug acetaminophen.
Patient Britta Wavish takes drug diclofenac.
Patient Andris Overstone takes drug nabumetone.
Patient Abagail Patman takes drug ibuprofen.
Patient Nancy Mountfort takes drug naproxen.
Patient Josselyn Lomb takes drug acetaminophen.
Patient Joell Winchurch takes drug diclofenac.
Patient Salvador Labbati takes drug nabumetone.
Patient Waylen Mushett takes drug triamcinolone.
Patient Langsdon Lowne takes drug triamcinolone.
Patient Randee Hutchin takes drug quetiapine.
Patient Ludovika Oultram takes drug lamotrigine.
Patient Wat Giorgio takes drug lithium.
Patient Henry Diable takes drug risperidone.
Patient Eric Goretti takes drug fluoxetine.
Patient Tome Bohills takes drug olanzapine.
Patient Garrik Ricoald takes drug buspirone.
Patient Ardyce Calendar takes drug clonazepam.
Patient Judie Street takes drug sertraline.
Patient Marysa Lynch takes drug aripiprazole.
Patient Matthias Overill takes drug topiramate.
Patient Rey Ginn takes drug diazepam.
Patient Claresta Hensmans takes drug lorazepam.
Patient Chrissie Rathke takes drug escitalopram.
Patient Welsh Joinson takes drug divalproex sodium.
Patient Tudor Sawforde takes drug alprazolam.
Patient Theodore Stratton takes drug clozapine.
Patient Faun Dodshon takes drug oxcarbazepine.
Patient Clio Mergue takes drug citalopram.
Patient Eachelle Eglese takes drug haloperidol.
Patient Melvyn Broxup takes drug lurasidone.
Patient Carin Selwood takes drug l-methylfolate.
Patient Isa Anthill takes drug carbamazepine.
Patient Kat Francescone takes drug asenapine.
Patient Bertie Gitthouse takes drug paliperidone.
Patient Evin Lamers takes drug collagenase.
Patient Berny Ubee takes drug becaplermin.
Patient Walsh Currier takes drug cadexomer iodine.
Patient Marve Ranner takes drug terbinafine.
Patient Hansiain Genike takes drug terbinafine.
Patient Kariotta Tersay takes drug meloxicam.
Patient Vivie Ameer-Beg takes drug diclofenac.
Patient Gerri Dibbe takes drug naproxen.
Patient Dick Cattonnet takes drug ibuprofen.
Patient Evania Freen takes drug celecoxib.
Patient Bram Thorneywork takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Levy Walrond takes drug diclofenac.
Patient Netti Burtt takes drug etodolac.
Patient Caleb Crumbleholme takes drug prednisone.
Patient Annnora Raywood takes drug aspirin.
Patient Farlay Cast takes drug nabumetone.
Patient Jaquith Hudless takes drug duloxetine.
Patient Otha Ainge takes drug cytarabine.
Patient Rollo Simnor takes drug vincristine.
Patient Meredith Jaffra takes drug daunorubicin.
Patient Florenza Trotton takes drug idarubicin.
Patient Barney Vasechkin takes drug decitabine.
Patient Maude Paternoster takes drug gemtuzumab.
Patient Mario Maseyk takes drug midostaurin.
Patient Anastassia Slaney takes drug venetoclax.
Patient Gallagher McFarlan takes drug enasidenib.
Patient Drew Mingard takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Van Payle takes drug ivosidenib.
Patient Beltran Kinforth takes drug gilteritinib.
Patient Chrystal Ancell takes drug glasdegib.
Patient Jephthah Martynikhin takes drug cytarabine.
Patient Kelcey Bentley takes drug vincristine.
Patient Berthe Duferie takes drug daunorubicin.
Patient Rhea Minett takes drug idarubicin.
Patient Yance Sorton takes drug decitabine.
Patient Hannis Roycraft takes drug gemtuzumab.
Patient Delphinia Cargill takes drug midostaurin.
Patient Wendeline Anstee takes drug venetoclax.
Patient Merwyn Stamps takes drug enasidenib.
Patient Winslow McMorland takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Pavel Leveritt takes drug ivosidenib.
Patient Enrichetta Zorener takes drug gilteritinib.
Patient Brana Fellgett takes drug glasdegib.
Patient Gaylene Savage takes drug cytarabine.
Patient Inger Gyorgy takes drug vincristine.
Patient Wylma Booi takes drug daunorubicin.
Patient Mattheus Shergold takes drug idarubicin.
Patient Ag Bysh takes drug decitabine.
Patient Kippar Gollard takes drug gemtuzumab.
Patient Abigale Joseland takes drug midostaurin.
Patient Agatha Brampton takes drug venetoclax.
Patient Lacey Aslott takes drug enasidenib.
Patient Orlan Kendell takes drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal.
Patient Abeu Cohani takes drug ivosidenib.
Patient Merl Mearing takes drug gilteritinib.
Patient Benedetta Cassels takes drug glasdegib.
Patient Gael Nisius takes drug atorvastatin.
Patient Caresa Brocket takes drug simvastatin.
Patient Rowan Andreoletti takes drug pravastatin.
Patient Wenda Brenard takes drug rosuvastatin.
Patient Ebonee Windus takes drug lovastatin.
Patient Ladonna Camelin takes drug ezetimibe.
Patient Keen Cleere takes drug gemfibrozil.
Patient Man Longmate takes drug niacin.
Patient Zitella List takes drug ezetimibe AND simvastatin.
Patient Shea Le Grice takes drug fenofibric acid.
Patient Vite Sharper takes drug cyclophosphamide.
Patient Catherin Dorsett takes drug vincristine.
Patient Lona Finn takes drug rituximab.
Patient Sunny Coddington takes drug methotrexate.
Patient Eric Fallon takes drug bendamustine.
Patient Luce Sibbert takes drug cytarabine.
Patient Sander Dallon takes drug fludarabine.
Patient Puff Joannet takes drug bleomycin.
Patient Belita Pancoast takes drug carmustine.
Patient Tomasina Matushevich takes drug idelalisib.
Patient Gardy Bouda takes drug ibritumomab.
Patient Adan Semmens takes drug ibrutinib.
Patient Clari Coole takes drug mitoxantrone.
Patient Meta Espinas takes drug cyclophosphamide.
Patient Orin Duchatel takes drug vincristine.
Patient Gasparo Ivashin takes drug rituximab.
Patient Pauletta Biasetti takes drug methotrexate.
Patient Golda Halbeard takes drug bendamustine.
Patient Fawnia MacGahy takes drug cytarabine.
Patient Sandy Scutching takes drug fludarabine.
Patient Mirna Grute takes drug bleomycin.
Patient Wally Fortman takes drug carmustine.
Patient Jody Hitchens takes drug idelalisib.
Patient Kore Morrowe takes drug ibritumomab.
Patient Kamila Earengey takes drug ibrutinib.
Patient Vina Valti takes drug mitoxantrone.
Patient Betti Checci takes drug cyclophosphamide.
Patient Kyle Upjohn takes drug vincristine.
Patient Inge Caustic takes drug rituximab.
Patient Jo-ann Kleimt takes drug methotrexate.
Patient Nikki O'Currane takes drug bendamustine.
Patient Reagen Fend takes drug cytarabine.
Patient Mair Polack takes drug fludarabine.
Patient Adham Cogan takes drug bleomycin.
Patient Norby Wedderburn takes drug carmustine.
Patient Trixi Cadigan takes drug idelalisib.
Patient Dianne Hanssmann takes drug ibritumomab.
Patient Tracee Elloit takes drug ibrutinib.
Patient Erina Forder takes drug mitoxantrone.
Patient Sydelle Nuss takes drug cyclophosphamide.
Patient Sibeal Mackin takes drug vincristine.
Patient Norton Sara takes drug rituximab.
Patient Bobby Lydon takes drug methotrexate.
Patient Sylvan Gothard takes drug bendamustine.
Patient Janean Heyball takes drug cytarabine.
Patient Sarge Bard takes drug fludarabine.
Patient Buddie Swepson takes drug bleomycin.
Patient Cullen Iggo takes drug carmustine.
Patient Suellen Vile takes drug idelalisib.
Patient Samaria Bescoby takes drug ibritumomab.
Patient Margette Vasilic takes drug ibrutinib.
Patient Claudia Plowell takes drug mitoxantrone.
Patient Mace Paintain takes drug cyclophosphamide.
Patient Courtenay Gleadhall takes drug vincristine.
Patient Pennie Mulryan takes drug rituximab.
Patient Alika Beckingham takes drug methotrexate.
Patient Viki Hasted takes drug bendamustine.
Patient Starla Shine takes drug cytarabine.
Patient Eamon Cheltnam takes drug fludarabine.
Patient Xymenes Hall takes drug bleomycin.
Patient Andreas Cornford takes drug carmustine.
Patient Renie Sturmey takes drug idelalisib.
Patient Earl Uridge takes drug ibritumomab.
Patient Dorian Swannack takes drug ibrutinib.
Patient Ashley Frogley takes drug mitoxantrone.
Patient Sebastian Allain takes drug cyclophosphamide.
Patient Tad Daugherty takes drug vincristine.
Patient Dicky Wittleton takes drug rituximab.
Patient Alana Armfirld takes drug methotrexate.
Patient Chrisy Scoffham takes drug bendamustine.
Patient Thorpe Scorer takes drug cytarabine.
Patient Alisa O'Neill takes drug fludarabine.
Patient Boigie Giraudoux takes drug bleomycin.
Patient Jessalin Stagg takes drug carmustine.
Patient Vickie Oulner takes drug idelalisib.
Patient Obie Kirsch takes drug ibritumomab.
Patient Waylen Maryman takes drug ibrutinib.
Patient Ulrikaumeko Knivett takes drug mitoxantrone.
Patient Harriet Chillistone takes drug dexamethasone.
Patient Tierney Bennike takes drug thalidomide.
Patient Lothario Andrey takes drug cyclophosphamide.
Patient Aila Reignould takes drug lenalidomide.
Patient Augustus Sterricker takes drug bortezomib.
Patient Mort Annear takes drug carfilzomib.
Patient Reagen Elkin takes drug pomalidomide.
Patient Buddie Barbie takes drug daratumumab.
Patient Maury MacGillivrie takes drug melphalan.
Patient Jacinthe Aronowitz takes drug modafinil.
Patient Udale Armit takes drug duloxetine.
Patient Aurora Franceschielli takes drug lisdexamfetamine.
Patient Kasper Ivamy takes drug amantadine.
Patient Cass Kefford takes drug armodafinil.
Patient Sylvester MacGarrity takes drug modafinil.
Patient Berton Cropp takes drug duloxetine.
Patient Rochette Oene takes drug lisdexamfetamine.
Patient Emmy Korting takes drug amantadine.
Patient Cello Hassewell takes drug armodafinil.
Patient Tiffani Aggio takes drug miconazole.
Patient Carleen Hanmore takes drug miconazole.
Patient Karita Batiste takes drug dexamethasone.
Patient Darda Hirschmann takes drug thalidomide.
Patient Wakefield Elstow takes drug cyclophosphamide.
Patient Gena Beneze takes drug lenalidomide.
Patient Lazar Goodday takes drug bortezomib.
Patient Alexandrina Madgin takes drug carfilzomib.
Patient Aurlie Poxson takes drug pomalidomide.
Patient Elena Kencott takes drug daratumumab.
Patient Mari Rackham takes drug melphalan.
Patient Cammie Pignon takes drug ibuprofen.
Patient Marty Everex takes drug naproxen.
Patient Grethel Ramsby takes drug acetaminophen.
Patient Lev Carcas takes drug diclofenac.
Patient Hernando Mouse takes drug nabumetone.
Patient Brnaba Wallman takes drug ibuprofen.
Patient Reynold Halward takes drug naproxen.
Patient Jocelyn Shelton takes drug acetaminophen.
Patient Linn Fayers takes drug diclofenac.
Patient Raeann Musto takes drug nabumetone.
Patient Wylie Want takes drug ibuprofen.
Patient Aube de Castelain takes drug naproxen.
Patient Vassily Pask takes drug acetaminophen.
Patient Mord Castano takes drug diclofenac.
Patient Lana Ausiello takes drug nabumetone.
Patient Michele Merrgan takes drug modafinil.
Patient Norman Prydden takes drug duloxetine.
Patient Mace Pattenden takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tobin Southern takes drug amantadine.
Patient Hiram Haddon takes drug armodafinil.
Patient Denys Witchalls takes drug modafinil.
Patient Brett MacGaughie takes drug duloxetine.
Patient Raychel Broadbear takes drug lisdexamfetamine.
Patient Tabina Dragge takes drug amantadine.
Patient Vivia Drohan takes drug armodafinil.
Patient Waverley Borges takes drug dexamethasone.
Patient Hale Goodier takes drug thalidomide.
Patient Ingrim McKune takes drug cyclophosphamide.
Patient Arny Scneider takes drug lenalidomide.
Patient Mill Cruxton takes drug bortezomib.
Patient Hobey Eardley takes drug carfilzomib.
Patient Rhianna Verrick takes drug pomalidomide.
Patient Giacobo O'Crigan takes drug daratumumab.
Patient Jefferey Chazotte takes drug melphalan.
Patient Lindsey Crowth takes drug collagenase.
Patient Allegra Suthworth takes drug becaplermin.
Patient Orlando Leehane takes drug cadexomer iodine.
Patient Gloria McQuie takes drug aspirin.
Patient Adelle Glasspoole takes drug nitroglycerin.
Patient Mic Henniger takes drug metoprolol.
Patient Carlin Colecrough takes drug amlodipine.
Patient Jeffy Targetter takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Margery Chewter takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Garth Flecknoe takes drug enoxaparin.
Patient Jeremias Le febre takes drug ranolazine.
Patient Stanislaus Kluge takes drug atenolol.
Patient Nikolos Ivashin takes drug carvedilol.
Patient Val Chilton takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Herschel Cheek takes drug cyclophosphamide.
Patient Kin L'argent takes drug vincristine.
Patient Igor Balaizot takes drug rituximab.
Patient Umeko Farnish takes drug methotrexate.
Patient Lazare Morey takes drug bendamustine.
Patient Sigismond Askaw takes drug cytarabine.
Patient Louella Gayforth takes drug fludarabine.
Patient Curcio Thaxton takes drug bleomycin.
Patient Toddie Kitman takes drug carmustine.
Patient Lindy Barends takes drug idelalisib.
Patient Cherri Mavin takes drug ibritumomab.
Patient Caroline Shimoni takes drug ibrutinib.
Patient Lurline Guitonneau takes drug mitoxantrone.
Patient Beth Triggel takes drug cyclophosphamide.
Patient Britni Hernik takes drug vincristine.
Patient Carr Gutridge takes drug rituximab.
Patient Robbyn Jedrachowicz takes drug methotrexate.
Patient Olga Ruffell takes drug bendamustine.
Patient Sheena Richly takes drug cytarabine.
Patient Nealon Swancock takes drug fludarabine.
Patient Toni Greeno takes drug bleomycin.
Patient Karol Briddock takes drug carmustine.
Patient Marin Cammidge takes drug idelalisib.
Patient Modesta Griffitts takes drug ibritumomab.
Patient Annabal Gaitung takes drug ibrutinib.
Patient Clarine Curcher takes drug mitoxantrone.
Patient Austin Capron takes drug meloxicam.
Patient Bernhard Lasselle takes drug diclofenac.
Patient Claus Eard takes drug naproxen.
Patient Eugenia Aspital takes drug ibuprofen.
Patient Derk Strathern takes drug celecoxib.
Patient Maighdiln Josselsohn takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Peterus Nanuccioi takes drug diclofenac.
Patient Debra Dore takes drug etodolac.
Patient Berk Rugieri takes drug prednisone.
Patient Aurore Ager takes drug aspirin.
Patient Ashton Goodboddy takes drug nabumetone.
Patient Reed Brecher takes drug duloxetine.
Patient Antonina Gravenor takes drug miconazole.
Patient Jessi Need takes drug miconazole.
Patient Debi Winnister takes drug miconazole.
Patient Victor Oake takes drug miconazole.
Patient Gunar Paszak takes drug miconazole.
Patient Cecilius Allardyce takes drug miconazole.
Patient Cecilio Berzin takes drug meloxicam.
Patient Margalo Humphrey takes drug diclofenac.
Patient Sebastien Vittore takes drug naproxen.
Patient Peggie Lowndes takes drug ibuprofen.
Patient Christian Rounsivall takes drug celecoxib.
Patient Dulci Bignell takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Milly Cattlemull takes drug diclofenac.
Patient Pavla Bartoszinski takes drug etodolac.
Patient Temple Jeayes takes drug prednisone.
Patient Boony Lamperd takes drug aspirin.
Patient Estrellita Grimsdale takes drug nabumetone.
Patient Shell Daintry takes drug duloxetine.
Patient Adelaida Stoffersen takes drug meloxicam.
Patient Quinton Dashkovich takes drug diclofenac.
Patient Berky Jost takes drug naproxen.
Patient Joshua Vidloc takes drug ibuprofen.
Patient Chandal Kirsch takes drug celecoxib.
Patient Wildon Sturch takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Trace Colten takes drug diclofenac.
Patient Sonni Bransby takes drug etodolac.
Patient Lamar Christer takes drug prednisone.
Patient Sarita Libbis takes drug aspirin.
Patient Sven Walsh takes drug nabumetone.
Patient Eleni Josum takes drug duloxetine.
Patient Dicky Baleine takes drug ibuprofen.
Patient Hal Rowantree takes drug naproxen.
Patient Shermie Fransseni takes drug acetaminophen.
Patient Hammad Sporle takes drug diclofenac.
Patient Cathie Ehrat takes drug nabumetone.
Patient Terrill Melendez takes drug ibuprofen.
Patient Marianne Matuszewski takes drug naproxen.
Patient Hernando Van der Krui takes drug acetaminophen.
Patient Alice Jallin takes drug diclofenac.
Patient Imogen Abrahamoff takes drug nabumetone.
Patient Rube Pardy takes drug ibuprofen.
Patient Benni Bollands takes drug naproxen.
Patient Iago Geill takes drug acetaminophen.
Patient Reube McClounan takes drug diclofenac.
Patient Andy Lowcock takes drug nabumetone.
Patient Kandace Wiltshaw takes drug ibuprofen.
Patient Preston Iacomelli takes drug naproxen.
Patient Cosimo Zink takes drug acetaminophen.
Patient Sheridan Langstone takes drug diclofenac.
Patient Jefferey Caldaro takes drug nabumetone.
Patient Casandra Embleton takes drug triamcinolone.
Patient Phillip Giampietro takes drug triamcinolone.
Patient Arel Jurgensen takes drug risperidone.
Patient Arlana McSkin takes drug clozapine.
Patient Wendell Carberry takes drug olanzapine.
Patient Kristos De Blasi takes drug quetiapine.
Patient Mortie Mellsop takes drug aripiprazole.
Patient Harmonia Selcraig takes drug chlorpromazine.
Patient Claudelle Leppard takes drug paliperidone.
Patient Annecorinne Cowap takes drug ziprasidone.
Patient Kristos McGillivray takes drug loxapine.
Patient Portie Jallin takes drug ibuprofen.
Patient Amii Reijmers takes drug naproxen.
Patient Dana Kanzler takes drug acetaminophen.
Patient Gale Tiebe takes drug diclofenac.
Patient Leigh Dockreay takes drug nabumetone.
Patient Clayborne Deverell takes drug quetiapine.
Patient Emmye Copin takes drug lamotrigine.
Patient Viv Keenan takes drug lithium.
Patient Sibylla Sindall takes drug risperidone.
Patient Gothart Grebner takes drug fluoxetine.
Patient Kassi Jupe takes drug olanzapine.
Patient Arden Claasen takes drug buspirone.
Patient Marcile Bischop takes drug clonazepam.
Patient Udell Rubrow takes drug sertraline.
Patient Siusan Leemans takes drug aripiprazole.
Patient Ariela Valenti takes drug topiramate.
Patient Robinett Towsey takes drug diazepam.
Patient Launce Larkby takes drug lorazepam.
Patient Alessandra Feltoe takes drug escitalopram.
Patient Loren Alessandone takes drug divalproex sodium.
Patient Dante Lintill takes drug alprazolam.
Patient Chrissie Langmuir takes drug clozapine.
Patient Janie Hindge takes drug oxcarbazepine.
Patient Joanne Chicchetto takes drug citalopram.
Patient Liana Yacobsohn takes drug haloperidol.
Patient Clay Hartley takes drug lurasidone.
Patient Evelyn Harding takes drug l-methylfolate.
Patient Kennan Bevan takes drug carbamazepine.
Patient Massimo Pauer takes drug asenapine.
Patient Lenee Storrock takes drug paliperidone.
Patient Belinda McKearnen takes drug dexamethasone.
Patient Lowell Bice takes drug thalidomide.
Patient Eadmund Kelf takes drug cyclophosphamide.
Patient Maryrose Janosevic takes drug lenalidomide.
Patient Karleen Craik takes drug bortezomib.
Patient Lynda Stables takes drug carfilzomib.
Patient Truman Kollaschek takes drug pomalidomide.
Patient Dominik Bobasch takes drug daratumumab.
Patient Graeme Cherrison takes drug melphalan.
Patient Carlyn Vickors takes drug dexamethasone.
Patient Allan Jesper takes drug thalidomide.
Patient Ezra Mearns takes drug cyclophosphamide.
Patient Erik Ledekker takes drug lenalidomide.
Patient Nerta Roget takes drug bortezomib.
Patient Valina Cruddas takes drug carfilzomib.
Patient Jacqueline Trinder takes drug pomalidomide.
Patient Alfi Tisor takes drug daratumumab.
Patient Noell Braiden takes drug melphalan.
Patient Bridget Deary takes drug dexamethasone.
Patient Berkie Solloway takes drug thalidomide.
Patient Thoma Corradeschi takes drug cyclophosphamide.
Patient Vasily Briers takes drug lenalidomide.
Patient Marys Peploe takes drug bortezomib.
Patient Rosaleen Hinze takes drug carfilzomib.
Patient Reinhold Garza takes drug pomalidomide.
Patient Hasty Charnick takes drug daratumumab.
Patient Alleyn Vallintine takes drug melphalan.
Patient Andreana Howcroft takes drug modafinil.
Patient Priscella Barringer takes drug duloxetine.
Patient Alethea Surman takes drug lisdexamfetamine.
Patient Hayyim Ivimey takes drug amantadine.
Patient Mead Edis takes drug armodafinil.
Patient Kingsly MacGillivrie takes drug collagenase.
Patient Sam Samsworth takes drug becaplermin.
Patient Cathy Yeld takes drug cadexomer iodine.
Patient Ferris Fant takes drug collagenase.
Patient Luis Arrighini takes drug becaplermin.
Patient Blakelee Benterman takes drug cadexomer iodine.
Patient Nathaniel Soots takes drug lamivudine.
Patient Dorisa Cowey takes drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir.
Patient Kellen Gianneschi takes drug ritonavir.
Patient Augustina Werlock takes drug emtricitabine AND tenofovir.
Patient Adolpho Kerwood takes drug tenofovir.
Patient Netti Webb-Bowen takes drug abacavir.
Patient Misty Zupone takes drug aspirin.
Patient Yoko Maddrell takes drug nitroglycerin.
Patient Anna-maria Cordova takes drug metoprolol.
Patient Gregoor Sturdgess takes drug amlodipine.
Patient Annabelle O'Dowling takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Dougy Hawkswood takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Evie Tearney takes drug enoxaparin.
Patient Nathaniel Fernez takes drug ranolazine.
Patient Conway Magenny takes drug atenolol.
Patient Nikolas Truter takes drug carvedilol.
Patient Adrianna Caplan takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Vanessa Lepper takes drug triamcinolone.
Patient Hanni Rape takes drug triamcinolone.
Patient Jen Grigorian takes drug triamcinolone.
Patient Cullan Messer takes drug triamcinolone.
Patient Reynold Cubbinelli takes drug risperidone.
Patient Shaylah Beetles takes drug clozapine.
Patient Ashton Blesdill takes drug olanzapine.
Patient Gianna Legrice takes drug quetiapine.
Patient Whitney Grunwall takes drug aripiprazole.
Patient Raquela Trundell takes drug chlorpromazine.
Patient Elsi Andretti takes drug paliperidone.
Patient Clim Lampe takes drug ziprasidone.
Patient Emmett Ogilvie takes drug loxapine.
Patient Estell Casoni takes drug ketoconazole.
Patient Bradney Leek takes drug terbinafine.
Patient Vasilis Cobello takes drug ketoconazole.
Patient Torry Tedorenko takes drug terbinafine.
Patient Pietra Russilll takes drug ketoconazole.
Patient Norina Barnett takes drug terbinafine.
Patient Courtenay Reyna takes drug ketoconazole.
Patient Janina Whawell takes drug terbinafine.
Patient Janie Court takes drug terbinafine.
Patient Constanta Farley takes drug terbinafine.
Patient Darill Wase takes drug terbinafine.
Patient Louis Piscopello takes drug terbinafine.
Patient Dory Ivanchenkov takes drug ibuprofen.
Patient William Fansy takes drug naproxen.
Patient Jarib Craven takes drug acetaminophen.
Patient Yehudit Dunston takes drug diclofenac.
Patient Calvin Drover takes drug nabumetone.
Patient Jasmine Purcer takes drug meloxicam.
Patient Gerti Flecknell takes drug diclofenac.
Patient Tam Betonia takes drug naproxen.
Patient Eryn Persitt takes drug ibuprofen.
Patient Norrie Hubble takes drug celecoxib.
Patient Netta Toombes takes drug chondroitin AND glucosamine.
Patient Galen Acom takes drug diclofenac.
Patient Frasco Symcox takes drug etodolac.
Patient Herby Preedy takes drug prednisone.
Patient Ayn Cromb takes drug aspirin.
Patient Dewey Kayne takes drug nabumetone.
Patient Garald Connor takes drug duloxetine.
Patient Drusi Hothersall takes drug risperidone.
Patient Berkley Jopp takes drug clozapine.
Patient Giff Comport takes drug olanzapine.
Patient Cassondra Pearlman takes drug quetiapine.
Patient Dani Bangs takes drug aripiprazole.
Patient Flem Yanshin takes drug chlorpromazine.
Patient Ulick Grundy takes drug paliperidone.
Patient Amalia Hotton takes drug ziprasidone.
Patient Shari Drinkhill takes drug loxapine.
Patient Ellen Cuel takes drug risperidone.
Patient Valene Helm takes drug clozapine.
Patient Iorgo Kramer takes drug olanzapine.
Patient Morissa Godspeede takes drug quetiapine.
Patient Scott Pelerin takes drug aripiprazole.
Patient Dasha Blant takes drug chlorpromazine.
Patient Nicolas Harborow takes drug paliperidone.
Patient Homere Rutty takes drug ziprasidone.
Patient Cristina Tardiff takes drug loxapine.
Patient Stuart Larchiere takes drug risperidone.
Patient Barry Cardenas takes drug clozapine.
Patient Dona Elsmor takes drug olanzapine.
Patient Briant Bastin takes drug quetiapine.
Patient Tamara Garvin takes drug aripiprazole.
Patient Hal Bohlsen takes drug chlorpromazine.
Patient Allianora Avann takes drug paliperidone.
Patient Tania Boxer takes drug ziprasidone.
Patient Clarke Junifer takes drug loxapine.
Patient Lana MacLleese takes drug risperidone.
Patient Hinze Lissett takes drug clozapine.
Patient Oralla Danielovitch takes drug olanzapine.
Patient Joelle Archley takes drug quetiapine.
Patient Fara Ladel takes drug aripiprazole.
Patient Vitoria Fayter takes drug chlorpromazine.
Patient Roshelle Sapp takes drug paliperidone.
Patient Federica Cusick takes drug ziprasidone.
Patient Cymbre Zieme takes drug loxapine.
Patient Austen Bentke takes drug risperidone.
Patient Morgen Gascoine takes drug clozapine.
Patient Ely Parnell takes drug olanzapine.
Patient Durant Keavy takes drug quetiapine.
Patient Blancha Sedgman takes drug aripiprazole.
Patient Ingunna Samett takes drug chlorpromazine.
Patient Amby Shipsey takes drug paliperidone.
Patient Laurene Copcott takes drug ziprasidone.
Patient Mozelle Doogue takes drug loxapine.
Patient Ambrosius Fines takes drug risperidone.
Patient Ilyssa Pilipets takes drug clozapine.
Patient Cary Morrott takes drug olanzapine.
Patient Risa Pester takes drug quetiapine.
Patient Torrie Adlington takes drug aripiprazole.
Patient Benedikta Huerta takes drug chlorpromazine.
Patient Maxie Dumphry takes drug paliperidone.
Patient Dev Rottery takes drug ziprasidone.
Patient Antonius Jepps takes drug loxapine.
Patient Marven Grouer takes drug aspirin.
Patient Garry Shakespeare takes drug nitroglycerin.
Patient Madlen Izen takes drug metoprolol.
Patient Daisey McKeady takes drug amlodipine.
Patient Cosme Casewell takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Kay Crowter takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Lorraine Archambault takes drug enoxaparin.
Patient Sadie Durrad takes drug ranolazine.
Patient Craig Strood takes drug atenolol.
Patient Jemimah Gowland takes drug carvedilol.
Patient Niles Piddock takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Bev Fullalove takes drug modafinil.
Patient Giordano Guidera takes drug duloxetine.
Patient Jacky Leipold takes drug lisdexamfetamine.
Patient Averil O'Sheilds takes drug amantadine.
Patient Grethel MacComiskey takes drug armodafinil.
Patient Price Edworthie takes drug miconazole.
Patient Valma Wharton takes drug miconazole.
Patient Terrye Jaskowicz takes drug ketoconazole.
Patient Marina McKitterick takes drug terbinafine.
Patient Halsey Doerffer takes drug ketoconazole.
Patient Edlin Gilbertson takes drug terbinafine.
Patient Manya Woolatt takes drug ketoconazole.
Patient Salvatore Yankin takes drug terbinafine.
Patient Truda Henkmann takes drug ketoconazole.
Patient Glynnis Cutchee takes drug terbinafine.
Patient Sherlock De Normanville takes drug terbinafine.
Patient Vincenty De Ath takes drug terbinafine.
Patient Cecil Parkhouse takes drug ketoconazole.
Patient Gaelan Kenelin takes drug terbinafine.
Patient Georgeta Crowther takes drug ketoconazole.
Patient Nathalie Brave takes drug terbinafine.
Patient Jeffy Sphinxe takes drug terbinafine.
Patient Julie Brokenshaw takes drug terbinafine.
Patient Gertrud Gladden takes drug terbinafine.
Patient Tate Sedge takes drug terbinafine.
Patient Cecily Kemish takes drug terbinafine.
Patient Vaughan Tamas takes drug terbinafine.
Patient Roze Onslow takes drug ketoconazole.
Patient Ange Gawthrop takes drug terbinafine.
Patient Ken Fruin takes drug ketoconazole.
Patient Andie Krop takes drug terbinafine.
Patient Esmaria Pavlishchev takes drug risperidone.
Patient Meagan Ringham takes drug clozapine.
Patient Nathalie Pardey takes drug olanzapine.
Patient Hyman Goatcher takes drug quetiapine.
Patient Ax Stonehewer takes drug aripiprazole.
Patient Madelyn Pithcock takes drug chlorpromazine.
Patient Nolie Skewis takes drug paliperidone.
Patient Davidson De la Yglesias takes drug ziprasidone.
Patient Godfree Zecchinii takes drug loxapine.
Patient Elspeth Snasdell takes drug aspirin.
Patient Melloney Poplee takes drug nitroglycerin.
Patient Mame Yendle takes drug metoprolol.
Patient Dorella Dutson takes drug amlodipine.
Patient Devlin Clynmans takes drug isosorbide mononitrate.
Patient Harald Spowart takes drug isosorbide dinitrate.
Patient Germayne Bartali takes drug enoxaparin.
Patient Wain Abrahamsson takes drug ranolazine.
Patient Heloise Culverhouse takes drug atenolol.
Patient Jerald Boar takes drug carvedilol.
Patient Valentin Bakes takes drug amlodipine AND atorvastatin.
Patient Jessa McQuorkel takes drug collagenase.
Patient Manny Cridlon takes drug becaplermin.
Patient Guillaume Scarfe takes drug cadexomer iodine.
Patient Roxane McNeice takes drug ibuprofen.
Patient Reider Facher takes drug naproxen.
Patient Amberly Worham takes drug acetaminophen.
Patient Karine Trevers takes drug diclofenac.
Patient Osborne Rawling takes drug nabumetone.
Drug aspirin is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug idelalisib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug ibritumomab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug duloxetine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug fluoxetine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug methotrexate is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug niacin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug naproxen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug ezetimibe is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug chlorpromazine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug paliperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug nabumetone is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug diclofenac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug clozapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug pomalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug amlodipine AND atorvastatin is prescribed for disease Angina.
Drug tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug modafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug armodafinil is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug lamotrigine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug efavirenz AND emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug enasidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug divalproex sodium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug diazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug metoprolol is prescribed for disease Angina.
Drug bendamustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug clonazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug idarubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug lovastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug citalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ketoconazole is prescribed for disease Tinea Corporis.
Drug cyclophosphamide is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Pedis.
Drug oxcarbazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug risperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug olanzapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug alprazolam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug decitabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug lorazepam is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug ivosidenib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug meloxicam is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug gemfibrozil is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug enoxaparin is prescribed for disease Angina.
Drug celecoxib is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug duloxetine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug atenolol is prescribed for disease Angina.
Drug gilteritinib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug aspirin is prescribed for disease Angina.
Drug melphalan is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug ranolazine is prescribed for disease Angina.
Drug lamivudine is prescribed for disease HIV Infection.
Drug fenofibric acid is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug fludarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug loxapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug daratumumab is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug pravastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug asenapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug venetoclax is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug naproxen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug prednisone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug ibuprofen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug nabumetone is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug bleomycin is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug paliperidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug carbamazepine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug vincristine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug bortezomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug topiramate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug lisdexamfetamine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug becaplermin is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug etodolac is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug escitalopram is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug lithium is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug thalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug cytarabine liposomal AND daunorubicin liposomal is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug ibrutinib is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug isosorbide mononitrate is prescribed for disease Angina.
Drug atorvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug rosuvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug triamcinolone is prescribed for disease Psoriasis.
Drug quetiapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug amantadine is prescribed for disease Chronic Fatigue Syndrome.
Drug ziprasidone is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug chondroitin AND glucosamine is prescribed for disease Osteoarthritis.
Drug nitroglycerin is prescribed for disease Angina.
Drug carmustine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug sertraline is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug aripiprazole is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug cadexomer iodine is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug l-methylfolate is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug emtricitabine AND tenofovir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug rituximab is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug quetiapine is prescribed for disease Schizophrenia.
Drug lurasidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug cytarabine is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug amlodipine is prescribed for disease Angina.
Drug isosorbide dinitrate is prescribed for disease Angina.
Drug clozapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug vincristine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug buspirone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug diclofenac is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug lenalidomide is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug dexamethasone is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug terbinafine is prescribed for disease Tinea Cruris.
Drug haloperidol is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug midostaurin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug ezetimibe AND simvastatin is prescribed for disease High Cholesterol.
Drug carfilzomib is prescribed for disease Multiple Myeloma.
Drug carvedilol is prescribed for disease Angina.
Drug collagenase is prescribed for disease Dermal Ulcer.
Drug gemtuzumab is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug miconazole is prescribed for disease Oral Thrush.
Drug ritonavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug acetaminophen is prescribed for disease Muscle Pain.
Drug cytarabine is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug abacavir is prescribed for disease HIV Infection.
Drug risperidone is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug olanzapine is prescribed for disease Borderline Personality Disorder.
Drug mitoxantrone is prescribed for disease Non-Hodgkin's Lymphoma.
Drug daunorubicin is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
Drug glasdegib is prescribed for disease Acute Myeloid Leukemia.
